   Start  AGB  Motivation   Seite wählen      AGB FÜR DIE NUTZUNG DER CORPORATE HEALTH CLUB APP UND DAMIT VERBUNDEN LEISTUNGEN   1.  Anwendungsbereich  Definitionen  widersprechende AGB  Die nachstehenden allgemeinen Geschäftsbedingungen regeln das Vertragsverhältnis zwischen dem Kunden (nachstehend „Kunde“) und der Gettoworkout GmbH  Riedingerstr. 26e  86153 Augsburg (nachstehend als „Gettoworkout“ bezeichnet) im Hinblick auf die Nutzung der Gettoworkout-App bzw. auf die Nutzung der auf unseren Servern befindlichen Software  auf die der Kunde bei der Nutzung der Gettoworkout-App zugreift (nachstehend als „Software“ bezeichnet).  Die vorliegenden allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten ausschließlich. Allgemeine Geschäftsbedingungen des Kunden gelten nur  wenn und soweit dies ausdrücklich vereinbart wurde.  2.  Gesundheitliche Voraussetzungen und Risikohinweise  Gesundheitliche Voraussetzungen Die Nutzung von Gettoworkout oder einem Service der Gettoworkout GmbH erfolgt auf eigene Gefahr. Vor der Nutzung der Gettoworkout Leistungen solltest du dich über deinen gesundheitlichen Allgemeinzustand vergewissern bzw. Rat von Ihrem Arzt eingeholt haben. Wenn dir Vorerkrankungen bekannt sind  empfehlen wir dir ebenfalls  ärztlichen Rat einzuholen  bevor du Gettoworkout Leistungen nutzt. Dies gilt insbesondere  wenn dir eine oder mehrere der folgenden Kontraindikationen bekannt sind: Erkrankungen  Beschwerden  Eingriffe  Herz- und/ oder Kreislauferkrankungen  Lungen- und/ oder Atemwegserkrankungen (einschließlich Asthma)  Wirbelsäulen und/ oder Gelenkprobleme  neuromuskuläre Erkrankungen  operative Eingriffe  andere gesundheitliche Einschränkungen  Schwangerschaft (sofern der Frauenarzt ein Fitnesstraining untersagt). Konsultiere vor dem Training deinen Arzt  wenn du gesundheitlich beeinträchtigt sind.  Konsultation des Arztes und Ausschlusskriterien Bei den von Gettoworkout und den angebotenen Gettoworkout Leistungen und Informationen handelt es sich weder um eine medizinische noch eine ärztliche Beratung. Sie stellen auch keinen Ersatz für eine ärztliche Untersuchung oder Behandlung dar. Mögliche Einschränkungen aufgrund chronischer oder akuter Krankheiten oder für Frauen in und nach der Schwangerschaft sind unbedingt zu beachten. Kontraindikationen bzw. Ausschlusskriterien: Behandlungsbedürftige Erkrankungen des Bewegungsapparates.  3.  Vertragsschluss  Vertragssprache  Vertragsschluss bei unentgeltlichen Leistungen Die Bereitstellung der App stellt noch kein verbindliches Angebot zum Abschluss eines entsprechenden Nutzungsvertrages dar. Ein verbindliches Angebot erfolgt vielmehr erst dadurch  dass der Nutzer sein Registrierungsgesuch über die App an uns übermittelt. Dieses Angebot nehmen wir ggf. dadurch an  dass wir das Nutzerkonto des Nutzers in der App freischalten oder durch eine Registrierungsbestätigung per E-Mail bestätigen.  Vertragsschluss beim Erwerb entgeltlicher Leistungen Entgeltliche Leistungen können innerhalb der App über einen „In-App-Kauf“ und/oder ein „In-App-Abonnements“ erworben werden. Erst die Bestellung der betreffenden Leistungen ist ein bindendes Angebot zum Abschluss eines entsprechenden Vertrages mit Gettoworkout. Die Bestellung erfolgt über Google Play bzw. iTunes. Erst mit der Absendung der Bestellung über Google Play bzw. iTunes wird an uns ein verbindliches Angebot zum Abschluss eines Vertrages abgegeben.  Wir können das Angebot durch Freischaltung des Nutzerkontos in der App oder durch Zusendung einer Auftragsbestätigung per E-Mail annehmen. Die Auftragsbestätigung erfolgt ggf. von Google Play bzw. iTunes.  Vertragssprache Vertragssprache ist Deutsch.  4.  Bereitstellung und Nutzung der Software  Wir stellen dem Kunden den Dienst in dem in der Leistungsbeschreibung auf der Website (nachstehend als „Leistungsbeschreibung“ bezeichnet) näher beschriebenen Funktionsumfang und unter den dort ebenfalls genannten Funktionsvoraussetzungen zur Verfügung. Die Software verbleibt auf unseren Servern und kann vom Kunden über das Internet mittels der App genutzt werden.  Wir werden die zu überlassende Software im Rahmen der technischen Möglichkeiten in der jeweils aktuellen Version einsetzen  wenn die Änderung der Software-Version unter Berücksichtigung unserer Interessen für den Kunden zumutbar ist. Ein Anspruch des Kunden auf den Einsatz einer neueren Version der in der Leistungsbeschreibung genannten Software besteht jedoch nicht.  Sofern nichts Abweichendes vereinbart ist  überlassen wir dem Kunden die Software am Übergabepunkt mit einer Verfügbarkeit von 98 5% zur Nutzung. Die Verfügbarkeit berechnet sich auf der Grundlage der im Vertragszeitraum auf den jeweiligen Kalendermonat entfallenden Zeit abzüglich der Wartungszeiten. Wir sind berechtigt  in der Zeit von 23 Uhr bis 9 Uhr und/oder am Wochenende für insgesamt fünf Stunden im Kalendermonat Wartungsarbeiten durchzuführen. Während der Wartungsarbeiten stehen die vorgenannten Leistungen ggf. nicht oder nur eingeschränkt zur Verfügung.  Der Kunde ist nicht berechtigt  Dritten die Inanspruchnahme unserer Leistungen zu gestatten oder zu ermöglichen.  Sofern keine gesonderte Geschäftsnutzungsvereinbarung getroffen wurde  ist eine Nutzung der Leitungen zu gewerblichen oder sonstigen kommerziellen Zwecke strikt untersagt und führt zu Schadenersatzforderungen.  5.  Schutzrechtsverletzungen  Im Falle  dass Dritte Schutzrechtsverletzungen geltend machen  informiert uns der Kunde umgehend.  6.  Nutzerkonto  Bei der Registrierung des Nutzerkontos sind richtige und vollständige Angaben zu machen. Daten Dritter dürfen nicht verwendet werden.  Sie sind verpflichtet  Ihre Zugangsdaten wie bspw. Ihr Passwort vertraulich zu behandeln  Dritten nicht zugänglich zu machen  und uns im Falle des Verlusts oder einer unbefugten Nutzung Ihrer Zugangsdaten unverzüglich zu unterrichten.  7.  Mitwirkungsleistungen des Kunden  Die vertragsgemäße Inanspruchnahme unserer Leistungen ist davon abhängig  dass die vom Kunden eingesetzte Hard- und Software  einschließlich Mobilfunkgerät  Betriebssystem etc.  den technischen Mindest-Anforderungen an die Nutzung der aktuell angebotenen Software-Version entsprechen. Die technischen Mindest-Anforderungen sind in der Produktbeschreibung im App- bzw. Play Store aufgeführt.  Es obliegt dem Kunden  bei Individualisierungsoptionen der Software auf seine Zwecke korrekte Angaben zur Personalisierung zu machen und evt. Fitness-Tests sorgfältig durchzuführen.  8.  Datenschutz  Der Kunde kann seine auf unseren Servern gespeicherten personenbezogenen Daten jederzeit löschen und/oder Löschung dieser Daten verlangen. Ausgenommen sind solche Daten  bezüglich derer uns eine Aufbewahrungsfrist trifft  insbesondere nach Handels- und Steuerrecht.  9.  Vertragslaufzeit  Der Vertrag läuft für die Dauer des jeweils gebuchten kostenpflichtigen Abonnements. Er verlängert sich jeweils um die Dauer des anfänglich gebuchten Abonnements  wenn er nicht bis spätestens 24 Stunden vor Ablauf des anfänglichen Abonnements oder des jeweiligen Verlängerungszeitraums gekündigt wird.  Wird der Dienst ohne Abonnement  also unentgeltlich genutzt  können die Parteien den Vertrag jederzeit kündigen.  10.  Mängelhaftung  Sind die von uns erbrachten Leistungen mangelhaft  weil ihre Tauglichkeit zum vertragsgemäßen Gebrauch nicht nur unerheblich aufgehoben ist  haften wir gemäß den gesetzlichen Vorschriften für Sach- und Rechtsmängel. Für Mängel der Software  die bereits bei deren Überlassung an den Kunden vorhanden waren  haften wir nur  wenn wir diese Mängel zu vertreten haben.  Der Kunde hat uns Mängel unverzüglich anzuzeigen.  Mängelansprüche verjähren in einem Jahr  es sei denn der Mangel wurde arglistig verschwiegen. Ausgenommen hiervon sind Ansprüche für Schäden aus der Verletzung des Lebens  des Körpers oder der Gesundheit  die auf einer fahrlässigen Pflichtverletzung durch Gettoworkout oder einer vorsätzlichen oder fahrlässigen Pflichtverletzung eines gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungsgehilfen von Gettoworkout beruhen  und Ansprüche für sonstige Schäden  die auf einer grob fahrlässigen Pflichtverletzung von uns oder auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung eines gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungsgehilfen von uns beruhen; für diese Ansprüche gilt die gesetzliche Verjährungsfrist.  11.  Haftungsausschlüsse und –begrenzungen  Für eine Haftung von uns auf Schadensersatz gelten unbeschadet der sonstigen gesetzlichen Anspruchsvoraussetzungen die folgenden Haftungsausschlüsse und –begrenzungen:  Wir haften  sofern uns Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit zur Last fällt. Für einfache Fahrlässigkeit haften wir nur bei Verletzung einer Pflicht  deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertrauen darf (sogenannte Kardinalpflicht). Im Übrigen ist eine Schadensersatzhaftung für Schäden aller Art  gleich aufgrund welcher Anspruchsgrundlage  einschließlich der Haftung für Verschulden bei Vertragsschluss  ausgeschlossen.  Sofern wir für einfache Fahrlässigkeit haften  ist unsere Haftung auf den Schaden begrenzt  mit dessen Entstehen wir nach den bei Vertragsschluss bekannten Umständen typischerweise rechnen mussten.  Vorstehende Haftungsausschlüsse und –beschränkungen gelten weder  wenn wir eine Garantie für die Beschaffenheit der Waren oder Dienstleistungen übernommen haben  noch für Schäden  die nach dem Produkthaftungsgesetz zu ersetzen sind  noch für Schäden an Leben  Körper oder Gesundheit noch für gesetzliche Ansprüche.  Vorstehende Haftungsausschlüsse und –begrenzungen gelten auch zugunsten unserer Mitarbeiter  Erfüllungsgehilfen und sonstiger Dritter  deren wir uns zur Vertragserfüllung bedienen  12.  Anwendbares Recht und Gerichtsstand  Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland. Das UN-Kaufrecht ist ausgeschlossen. Gegenüber einem Verbraucher gilt diese Rechtswahl nur insoweit  als dadurch keine zwingenden gesetzlichen Bestimmungen des Staates  in dem er seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt hat  eingeschränkt werden.  Gerichtsstand im Verkehr mit Kaufleuten  juristischen Personen des öffentlichen Rechts oder öffentlich-rechtlichen Sondervermögen ist der Sitz unseres Unternehmens. Wir sind jedoch nach unserer Wahl berechtigt  am Sitz des Kunden zu klagen.      Impressum | AGB | Datenschutz | FAQ © Corporate Health Club 2019  ein Service der Gettoworkout GmbH      