             Escuelas  Empresas  Equipo  Códigos promocionales  Blog  Contacto  HOME Escuelas Empresas Equipo Códigos promocionales Blog Contacto   Política de privacidad   Política de Privacidad de la aplicación para dispositivos móviles Intimind y su página web intimind.es  Queremos invitarte personalmente a leer esta política en donde obtendrás información completa y transparente sobre cómo se recaban tus datos en esta web y APP  la finalidad con la que se utiliza esa información   los sistemas de captura así como las herramientas que utilizamos para gestionar esa información.  Esta política define las condiciones establecidas para el siguiente dominio y la siguiente APP:  https://intimind.es  Intimind APP  Te animamos a leer detenidamente estos términos antes de facilitar tus datos personales en esta web.  Los mayores de trece años podrán registrarse en intimind.es e Intimind APP como usuarios sin el previo consentimiento de sus padres o tutores.  En el caso de los menores de trece años se requiere el consentimiento de los padres o tutores para el tratamiento de sus datos personales.  En ningún caso se recabarán del menor de edad datos relativos a la situación profesional  económica o a la intimidad de los otros miembros de la familia  sin el consentimiento de éstos.  Si eres menor de trece años y has accedido a este sitio web sin avisar a tus padres no debes registrarte como usuario.  En esta web se respetan y cuidan los datos personales de los usuarios. Como usuario debes saber que tus derechos están garantizados.  Nos hemos esforzado en crear un espacio seguro y confiable y por eso queremos  compartir nuestros principios respecto a tu privacidad:   Nunca solicitamos información personal a menos que realmente sea necesaria para prestarte los servicios que nos requieras.  Nunca compartimos información personal de nuestros usuarios con nadie  excepto para cumplir con la ley o en caso que contemos con tu autorización expresa.  Nunca utilizamos tus datos personales con una finalidad diferente a la expresada en esta política de privacidad.   Esta política de privacidad siempre será aplicable cuando tú como Usuario decidas rellenar cualquiera de los formularios de contacto o suscripción donde se recojan datos de carácter personal (nombre  email  etc.).  Es preciso advertir que esta Política de Privacidad podría variar en función de exigencias legislativas o de autorregulación  por lo que se aconseja a los usuarios que la visiten periódicamente. Será aplicable en caso de que los usuarios decidan rellenar algún formulario de cualquiera de sus formularios de contacto donde se recaben datos de carácter personal.  Intimind.es ha adecuado esta web a las exigencias de la Ley Orgánica 15/1999  de 13 de diciembre  de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD)  y al Real Decreto 1720/2007  de 21 de diciembre  conocido como el Reglamento de desarrollo de la LOPD. Cumple también con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas (RGPD)  así como con la Ley 34/2002  de 11 de julio  de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico (LSSICE o LSSI).  Responsable del tratamiento de tus datos personales  La primera obligación que tenemos en base a la normativa vigente es ser transparentes respecto a la identidad del responsable de esta web y de la app Intimind   Identidad del Responsable: Francisco Javier Abuja Villoria  Nombre comercial: Creaconcepto SL  NIF/CIF: ESB 98761844  Dirección:  C/ Cid  10  Bajo. Puçol 46530 Valencia  Correo electrónico: contacto@intimind.es  Actividad: Comercialización de APP   Intimind tiene el deber de informar a los usuarios de su sitio web acerca de la recogida de datos de carácter personal que pueden llevarse a cabo  bien sea mediante la información contenida en el envío de correos electrónicos o al cumplimentar los formularios incluidos en el sitio web. En este sentido  Creaconcepto SL será considerada como responsable de los datos recabados mediante los medios anteriormente descritos.  A efectos de lo previsto en el Reglamento General de Protección de Datos antes citado  los datos personales que nos envíes a través de los formularios de la web  recibirán el tratamiento de datos de “ Usuarios de la web y suscriptores de la APP” .  Para el tratamiento de datos de nuestros usuarios  implementamos todas las medidas técnicas y organizativas de seguridad establecidas en la legislación vigente.  Principios que aplicamos a tu información personal  En el tratamiento de tus datos personales  nos ajustamos a las exigencias del nuevo reglamento europeo de protección de datos:   Principio de licitud  lealtad y transparencia: Siempre vamos a requerir tu consentimiento para el tratamiento de tus datos personales para uno o varios fines específicos que te informaremos previamente con absoluta transparencia.  Principio de minimización de datos: Solo vamos a solicitar datos estrictamente necesarios en relación con los fines para los que los requerimos.  Principio de limitación del plazo de conservación: los datos serán mantenidos durante no más tiempo del necesario para los fines del tratamiento  en función a la finalidad  te informaremos del plazo de conservación correspondiente  en el caso de suscripciones  periódicamente revisaremos las listas y eliminaremos aquellos registros inactivos durante un tiempo considerable.  Principio de integridad y confidencialidad: Tus datos serán tratados de tal manera que se garantice una seguridad adecuada de los datos personales y se garantice confidencialidad. Debes saber que tomamos todas las precauciones necesarias para evitar el acceso no autorizado o uso indebido de los datos de nuestros usuarios por parte de terceros.   ¿Cómo hemos obtenido tus datos?  Los datos personales que tratamos en Intimind  proceden de:   Cuando te pongas en contacto con INTIMIND APP a través de formularios de contacto en la web.  Cuando rellenes cualquier formulario  en la INTIMIND APP para suscribirte a alguna de nuestras listas de distribución.  Cuando publiques algún comentario en alguno de los contenidos del blog.  Cuando rellenes cualquier formulario que pueda haber en  nuestra app para recibir feedback por tu parte en cuanto a la calidad de la App.  Cuando compres alguno de los productos que ofrecemos en esta web  pero en estos casos se enlaza directamente con la pasarela de pagos  por lo que nosotros no tendremos acceso a tus datos de pago .   O también   Formulario de contacto  Formulario de subscripción  Comentarios en blog  Formulario de registro en la APP  Formulario de inscripción para Webinar  Sistema de chat online  Formulario de Venta   ¿Cuáles son tus derechos cuando nos facilitas tus datos?  Cualquier persona tiene derecho a obtener confirmación sobre si en Intimind estamos tratando datos personales que nos conciernen  o no.  Las personas interesadas tienen derecho a:   Solicitar el acceso a los datos personales relativos al interesado  Solicitar su rectificación o supresión  Solicitar la limitación de su tratamiento  Oponerse al tratamiento  Solicitar la portabilidad de los datos   Los interesados podrán acceder a sus datos personales  así como a solicitar la rectificación de los datos inexactos o  en su caso  solicitar su supresión cuando  entre otros motivos  los datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos. En determinadas circunstancias  los interesados podrán solicitar la limitación del tratamiento de sus datos  en cuyo caso únicamente los conservaremos para el ejercicio o la defensa de reclamaciones.  En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con su situación particular  los interesados podrán oponerse al tratamiento de sus datos. Intimind dejará de tratar los datos  salvo por motivos legítimos imperiosos  o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones. Por el tipo de información que recaba esta web y APP  no se puede ejercitar el derecho a portabilidad de los datos.  Los interesados también tendrán derecho a la tutela judicial efectiva y a presentar una reclamación ante la autoridad de control  en este caso  la Agencia Española de Protección de Datos  si consideran que el tratamiento de datos personales que le conciernen infringe el Reglamento.  ¿Con qué finalidad tratamos tus datos personales?    Cuando un usuario se conecta con esta web o APP por ejemplo para comentar un post  mandar un correo al titular  suscribirse o realizar alguna contratación  está facilitando información de carácter personal de la que es responsable CREACONCEPTO SL. Esa información puede incluir datos de carácter personal como pueden ser tu  nombre  dirección física  dirección de correo electrónico  número de teléfono  y otra información. Al facilitar esta información  el usuario da su consentimiento para que su información sea recopilada  utilizada  gestionada y almacenada por   Creaconcepto SL   como se describe en el Aviso Legal y en la presente Política de Privacidad.  En el dominio Intimind.es y la App Intimind  la información que nos facilitan las personas interesadas con el siguiente fin por cada sistema de captura (formularios):   Formulario de contacto: Solicitamos los siguientes datos personales: Nombre  Email  para responder a los requerimientos de los usuarios. Por ejemplo  podemos utilizar esos datos para responder a tu solicitud y dar respuesta a las dudas  quejas  comentarios o inquietudes que puedas tener relativas a la información incluida en la web  los servicios que se prestan a través de la web  el tratamiento de sus datos personales  cuestiones referentes a los textos legales incluidos en la web  así como cualesquiera otras consultas que puedas tener y que no estén sujetas a las condiciones de contratación. Te informamos que los datos que nos  facilitas estarán ubicados en los servidores de Cuatroochenta (proveedor Intimind.es e Intimind APP ) dentro de la UE.  Formulario de suscripción a contenidos: En este caso  solicitamos los siguientes datos personales: Nombre  Email  para gestionar la lista de suscripciones  enviar boletines  promociones y ofertas especiales  facilitados por el usuario al realizar la suscripción. Dentro de la web existen varios formularios para activar la suscripción. Los boletines electrónicos o newsletter están gestionados por Mailchimp. Te informo que los datos que nos facilitas estarán ubicados en los servidores de Mailchimp (proveedor de Intimind.es) fuera de la UE en EEUU. Mailchimp está acogido al acuerdo EU-US Privacy Shield  aprobado por el Comité Europeo de Protección de Datos.  Formulario de Registro: En este caso  solicitamos los siguientes datos personales: Nombre  Email  para que puedas crearte una cuenta en nuestro sistema y tengas acceso a sus funcionalidades. Te informamos que los datos que nos facilitas estarán ubicados en los servidores de Cuatroochenta (proveedor de Intimind.es e Intimind APP) dentro de la UE. La gestión de los usuarios  se realiza a través de Cuatroochenta  empresa con sede en Edificio ESPAITEC2 Universitat Jaume I Avda. Sos Baynat s/n 12071 Castellon  Spain.  Al acceder a la app  tus datos estarán gestionados por la plataforma según su política de privacidad .  Formulario de compra: El usuario dispone de diferentes formularios de compra sujetos a las condiciones de contratación especificadas en para cada producto o servicio donde se le requerirán datos de contacto y de pago como: Nombre  apellidos  correo electrónico. Los datos de pago serán recabados y gestionados por la pasarela de pago utilizadas por la web.   Existen otras finalidades por las que tratamos tus datos personales:   Para garantizar el cumplimiento de las condiciones de uso y la ley aplicable. Esto puede incluir el desarrollo de herramientas y algoritmos que ayudan a esta web a garantizar la confidencialidad de los datos personales que recoge.  Para apoyar y mejorar los servicios que ofrece esta web.  También se recogen otros datos no identificativos que se obtienen mediante algunas cookies que se descargan en el ordenador del usuario cuando navega en esta web que detallamos en la política de cookies.  Para gestionar las redes sociales  Intimind tiene presencia en redes sociales  incluyendo la gestión de grupos. El tratamiento de los datos que se lleve a cabo de las personas que se hagan seguidoras en las redes sociales de las páginas oficiales de Intimind se regirá por este apartado. Así como por aquellas condiciones de uso  políticas de privacidad y normativas de acceso que pertenezcan a la red social que proceda en cada caso y aceptadas previamente por el usuario de Intimind. Tratará sus datos con las finalidades de administrar correctamente su presencia en la red social  informando de actividades  productos o servicios de Intimind.  Así como para cualquier otra finalidad que las normativas de las redes sociales permitan.   De acuerdo a lo establecido en el reglamento general de protección de datos europeo (RGPD) 2016/679  Creaconcepto SL (Intimind) con domicilio en Dir. postal: C/ Cid  10  Bajo. Puçol 46530 Valencia   será responsable del tratamiento de los datos correspondientes al fichero “ Usuarios de la web y suscriptores de la app”  Intimind no vende  alquila ni cede datos de carácter personal que puedan identificar al usuario  ni lo hará en el futuro  a terceros sin el consentimiento previo. Sin embargo  en algunos casos se pueden realizar colaboraciones con otros profesionales  en esos casos  se requerirá consentimiento a los usuarios informando sobre la identidad del colaborador y la finalidad de la colaboración. Siempre se realizará con los más estrictos estándares de seguridad.  Remarketing  La función de remarketing nos permite llegar a las personas que hayan visitado intimind.es anteriormente y asociar una audiencia determinada a un mensaje concreto. El remarketing es un método para conseguir que los usuarios que han visitado nuestro sitio vuelvan a hacerlo.  Como usuario de intimind.es e Intimind APP te informamos que estamos recopilando información para esta función de remarketing.  La información que recopilamos gracias a esta función es recogida por las cookies de Facebook y Doubleclick. Puedes conocer los datos que recopilan estas cookies en las siguientes políticas de privacidad de cada servicio:   Facebook  Doubleclick   Si no quieres que tu información sea recopilada por estas cookies  puedes inhabilitar el uso de cookies de Google a través de la Configuración de anuncios de Google. También puedes inhabilitar el uso de cookies de un proveedor tercero a través de la página de inhabilitación de Network Advertising Initiative.  Este tipo de servicios permite interactuar con redes sociales u otras plataformas externas directamente desde las páginas de esta web. Las interacciones y la información obtenida por esta web siempre estarán sometidas a la configuración de privacidad del usuario en cada red social. En caso de que se instale un servicio que permita interactuar con redes sociales  es posible que  aunque los usuarios no utilicen el servicio  éste recoja datos de tráfico web relativos a las páginas en las que estén instalados.  DoubleClick  Si utilizas píxeles de remarketing de DoubleClick  puedes inhabilitar el uso de cookies de DoubleClick a través de la página de inhabilitación de DoubleClick o de la página de inhabilitación de Network Advertising Initiative. Facebook ads En Intimind.es y Intimind APP utilizamos Facebook ads  la plataforma de publicidad de Facebook  que nos permite crear campañas y anuncios. Al generar un anuncio  se puede segmentar el público por:   Lugar  Datos demográficos (edad  sexo  etc.)  Intereses (actividades  aficiones  etc.)  Lo que compran en internet y por otros canales  Etc.   Los datos obtenidos a través de Facebook ads están sujetos a esta política de privacidad desde el momento en que el usuario deja sus datos en el formulario de esta web para unirse al boletín de suscripciones. En ningún caso se utilizará la información procedente de Facebook con una finalidad diferente.    Legitimación para el tratamiento de tus datos    La base legal para el tratamiento de sus datos es: el consentimiento .  Para contactar o realizar comentarios en esta web se requiere el consentimiento con esta política de privacidad.  La oferta prospectiva o comercial de productos y servicios está basada en el consentimiento que se le solicita  sin que en ningún caso la retirada de este consentimiento condicione la ejecución del contrato de suscripción.  Categoría de datos    Las categorías de datos que se tratan son:  Datos identificativos  concretamente  nombre y correo electrónico.  No se tratan categorías de datos especialmente protegidos.  ¿Por cuánto tiempo conservaremos tus datos?  Los datos personales proporcionados se conservarán:   Hasta que no se solicite su supresión por el interesado.   ¿A qué destinatarios se comunicarán tus datos?  Muchas herramientas que utilizamos para gestionar tus datos son contratados por terceros.  Para prestar servicios estrictamente necesarios para el desarrollo de la actividad  Intimind.es e Intimind APP  comparte datos con los siguientes prestadores bajo sus correspondientes condiciones de privacidad:  Google Analytics : un servicio analítico de web prestado por Google  Inc.  una compañía de Delaware cuya oficina principal está en 1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View (California)  CA 94043  Estados Unidos (“Google”). Google Analytics utiliza “cookies”  que son archivos de texto ubicados en tu ordenador  para ayudar a intimind.es a analizar el uso que hacen los usuarios del sitio web. La información que genera la cookie acerca de su uso de intimind.es (incluyendo tu dirección IP) será directamente transmitida y archivada por Google en los servidores de Estados Unidos.  Google AdSense: En esta web estamos asociados con Google AdSense (Google) para mostrar anuncios a los usuarios que acceden a esta web. Al colaborar con google  se utilizan cookies para mostrarte anuncios relacionados con tus búsquedas recientes y mostrarte anuncios más relevantes.  Plataforma web : WordPress.org  con domicilio en EEUU.  Hosting : Cuatroochenta. Edificio ESPAITEC2 Universitat Jaume I Avda. Sos Baynat s/n 12071 Castellon  Spain. Más información en http://www.cuatroochenta.com.  Cuatroochenta trata los datos con la finalidad de realizar sus servicios a Intimind.es y Intimind APP  Email marketing : Para realizar campañas de email marketing  segmentar audiencia y realizar campañas promocionales utilizamos MailChimp  propiedad de The Rocket Science Group LLC (MailChimp )  con domicilio en EEUU adherido a Privacy Shield .Más información The Rocket Science Group LLC  Navegación  Al navegar por intimind.es se pueden recoger datos no identificables  que pueden incluir  direcciones IP  ubicación geográfica (aproximadamente)  un registro de cómo se utilizan los servicios y sitios  y otros datos que no pueden ser utilizados para identificar al usuario. Entre los datos no identificativos están también los relacionados a tus hábitos de navegación a través de servicios de terceros. Esta web utiliza los siguientes servicios de análisis de terceros:   Google analytics   Utilizamos esta información para analizar tendencias  administrar el sitio  rastrear los movimientos de los usuarios alrededor del sitio y para recopilar información demográfica sobre nuestra  base de usuarios en su conjunto.  Se incluyen en este tipo de cookies servicios de terceros como: AdSense  AdWords y Google Analytics. Al visitar esta página  se envían cookies procedentes de esos servicios a tu navegador. Consulta más información sobre los tipos de cookies que utiliza Google   y descubre cómo Google utiliza estas cookies .  Recuerda además que puedes utilizar la configuración de anuncios para administrar los anuncios de Google que quieres que se te muestran y los que no  basados en tus intereses. Aunque decidas no recibir este tipo de anuncios  pueden seguir apareciendo en función de factores como tu ubicación general derivada de la dirección IP  el tipo de navegador y las búsquedas recientes y anteriores relacionadas con tu búsqueda actual.  Si deseas obtener más información sobre esta práctica y conocer sus opciones para impedir que estas empresas usen esta información  haz clic aquí .  Secreto y seguridad de los datos  Intimind.es e Intimind APP se compromete en el uso y tratamiento de los datos incluidos personales de los usuarios  respetando su confidencialidad y a utilizarlos de acuerdo con la finalidad del mismo  así como a dar cumplimiento a su obligación de guardarlos y adaptar todas las medidas para evitar la alteración  pérdida  tratamiento o acceso no autorizado  de conformidad con lo establecido en la normativa vigente de protección de datos.  Esta web incluye un certificado SSL. Se trata de un protocolo de seguridad que hace que tus datos viajen de manera íntegra y segura  es decir  la transmisión de los datos entre un servidor y usuario web  y en retroalimentación  es totalmente cifrada o encriptada.  Intimind.es no puede garantizar la absoluta inexpugnabilidad de la red Internet y por tanto la violación de los datos mediante accesos fraudulentos a ellos por parte de terceros.  Con respecto a la confidencialidad del procesamiento  Creaconcepto SL se asegurará de que cualquier persona que esté autorizada por Intimind.es e Intimind APP  para procesar los datos del cliente (incluido su personal  colaboradores y prestadores)  estará bajo la obligación apropiada de confidencialidad (ya sea un deber contractual o legal).  Por eso en los contratos con los empleados en Intimind.es e Intimind APP existe la siguiente clausula de confidencialidad:  “El trabajador se compromete a guardar deber secreto de CONFIDENCIALIDAD con terceros respecto a la información y documentos relativos a la obra.Por lo tanto documentos gráficos  sonidos  grabaciones  cartas  fotografías  etc.serán guardados celosamente y no podrán ser mostrados a terceros o utilizados para charlas  folletos  libros u otro material.”  Cuando se presente algún incidente de seguridad  al darse cuenta Intimind.es o Intimind APP  deberá notificar al Cliente sin demoras indebidas y deberá proporcionar información oportuna relacionada con el Incidente de Seguridad tal como se conozca o cuando el Cliente lo solicite razonablemente.  Exactitud y veracidad de los datos    Como usuario  eres el único responsable de la veracidad y corrección de los datos que remitas a Intimind.es exonerando a Creaconcepto SL (Intimind.es e Intimind APP)  de cualquier responsabilidad al respecto.  Los usuarios garantizan y responden  en cualquier caso  de la exactitud  vigencia y autenticidad de los datos personales facilitados  y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados. El usuario acepta proporcionar información completa y correcta en el formulario de contacto o suscripción.  Aceptación y consentimiento  El usuario declara haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal  aceptando y consintiendo el tratamiento de los mismos por parte de Creaconcepto SL  (Intimind.es e Intimind APP) en la forma y para las finalidades indicadas en esta política de privacidad.  Revocabilidad  El consentimiento prestado  tanto para el tratamiento como para la cesión de los datos de los interesados  es revocable en cualquier momento comunicándolo a Intimind.es  en los términos establecidos en esta Política para el ejercicio de los derechos ARCO. Esta revocación en ningún caso tendrá carácter retroactivo.  Cambios en la política de privacidad    Creaconcepto SL se reserva el derecho a modificar la presente política para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales  así como a prácticas de la industria. En dichos supuestos  Creaconcepto SL anunciará en esta página los cambios introducidos con razonable antelación a su puesta en práctica.  Correos comerciales    De acuerdo con la LSSICE  Intimind.es e Intimind APP no realiza prácticas de SPAM  por lo que no envía correos comerciales por vía electrónica que no hayan sido previamente solicitados o autorizados por el usuario. En consecuencia  en cada uno de los formularios habidos en la web y en la APP  el usuario tiene la posibilidad de dar su consentimiento expreso para recibir el boletín  con independencia de la información comercial puntualmente solicitada.  Conforme a lo dispuesto en la Ley 34/2002 de Servicios de la Sociedad de la Información y de comercio electrónico  Intimind.es e Intimind APP se compromete a no enviar comunicaciones de carácter comercial sin identificarlas debidamente.  Política de privacidad   Política de cookies    