   Políticas  Términos y Condiciones de Uso  Última actualización: 02 de Marzo de 2020.  Bienvenido a la aplicación MoviliXa. Le agradecemos por preferir nuestra app para planificar viajes de transporte público  la cual se basa en información obtenida de diversas fuentes y con la que brindamos información a través de nuestra app móvil para entregar recomendaciones de trayecto para llegar a su destino.  Al realizar la instalación de nuestra aplicación e iniciarla usted reconoce que ha leído nuestras políticas de privacidad y nuestros términos y condiciones en su totalidad  tal y como aparecen en los enlaces  y también que ha comprendido y está de acuerdo con su contenido.  Si acepta recibir anuncios personalizados reconoce que ha leido y acepta nuestra política de anuncios personalizados .  La información proporcionada a continuación constituye únicamente un resumen para su comodidad  no es un sustituto de todos los términos de uso ni de la política de privacidad y no es ni exhaustiva  ni completa. Usted es el único responsable del uso de la aplicación y de la plataforma.  Debido a que parte de la información se obtiene de terceros  no podemos determinar la magnitud de su fiabilidad. En consecuencia  no podemos garantizar la fiabilidad o exactitud de la información y puede contener errores o inexactitudes.  No asumiremos ninguna responsabilidad por cualquier daño  molestia  pérdida o agravación que pueda sufrir directa o indirectamente como resultado del uso de la aplicación  incluyendo aquellos causados como resultado de su confianza en la información proporcionada.  Al utilizar esta aplicación  usted acuerda por adelantado renunciar a cualquier reclamación o demanda relacionada con el uso de la aplicación y los servicios que prestan o con las limitaciones asociadas con su uso.  Utilizamos la información recopilada que le atañe como resultado del uso que usted hace de la aplicación y de la plataforma  incluyendo información sobre su ubicación y sus preferencias de transporte público. Haremos una utilización anónima y estadística de esta información  entre otras cosas  con el fin de estimar los tiempos de llegada de diferentes líneas de autobuses  analizar su frecuencia y transmitir la información a quienes dicha información pueda ser relevante.  Utilizamos la información recopilada a su respecto como resultado del uso que usted hace de la aplicación y la plataforma  incluyendo información sobre su ubicación y preferencias de transporte público. Utilizaremos esta información de forma anónima para realizar estadísticas  entre otras cosas  para realizar recomendaciones de cálculos de ruta  estimar tiempos de llegada  y transmitir la información a terceros para los que es probable que esta información sea relevante.  Este servicio es gratuito y esperamos que nuestras aplicaciones le resulten útil.  Esperamos que disfrute del servicio y le deseamos una experiencia de transporte público agradable y eficiente.    