    Datenschutzerklärung  Diese Datenschutzerklärung gilt für die App Fddb Extender (im weiteren „Fddb Extender“ genannt) als mobile Ergänzung des Online-Ernährungstagebuchs https://fddb.info/ des Anbieters Fddb Internetportale GmbH  An den Eldenaer Höfen 7  10247 Berlin („Fddb“). Sie gibt Ihnen einen Überblick darüber  welche personenbezogenen Daten zu welchem Zweck im Rahmen der Nutzung der App verarbeitet werden. Personenbezogene Daten sind alle Daten  die auf Sie persönlich beziehbar sind  z.B. Name  Adresse  E-Mail-Adressen  Nutzerverhalten.    Verantwortlicher im Sinne des Art. 4 Nr. 7 DSGVO    Fddb Internetportale GmbH  An den Eldenaer Höfen 7  10247 Berlin  Deutschland  E-Mail: support@fddb.info  Website: https://www.fddb.info    Herunterladen der App    Bei Herunterladen der App werden die erforderlichen Informationen an den App Store übertragen  also insbesondere Nutzername  E-Mail-Adresse und Kundennummer Ihres Accounts  Zeitpunkt des Downloads  Zahlungsinformationen und die individuelle Gerätekennziffer. Auf diese Datenerhebung haben wir keinen Einfluss und sind nicht dafür verantwortlich. Wir verarbeiten die Daten nur  soweit es für das Herunterladen der App auf Ihr mobiles Endgerät notwendig ist.    Registrierung bei der Fddb Internetportale GmbH    Für die Nutzung der Fddb Extender App wird ein Nutzerkonto bei der Fddb Internetportale GmbH benötigt. Wenn Sie zum Zeitpunkt des Herunterladens der App noch kein Fddb-Nutzerkonto besitzen  können Sie sich über die App registrieren und ein solches Konto erstellen. Bei der Registrierung sind folgende Daten anzugeben:    •          E-Mail-Adresse   •          Passwort   •          Benutzername.    Wenn Sie bereits ein Fddb-Konto haben und sich hiermit anmelden  werden alle Daten des entsprechenden Kontos von der Fddb Internetportale GmbH heruntergeladen: Benutzerprofil (Benutzername  E-Mail   Geburtsdatum  Körpergröße  Geschlecht)  Ernährungstagebuch (z.B. Welche Lebensmittel  werden zu welcher Uhrzeit erfasst; Welche Aktivitäten wurden wie lange  absolviert.)  Favoriten und Rezepte  Diätbericht (Gewicht  Hüft- und Taillenumfang   Körperfett- und Wasseranteil) Damit die Daten nicht bei jedem Start der App neu geladen werden müssen  werden diese in einer lokalen Datenbank auf Ihrem mobilen Endgerät gespeichert. Bei Deinstallation der App werden diese Daten wieder gelöscht.    Wir verarbeiten die Daten  um Ihnen die Nutzung der App zu ermöglichen. Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 Buchst. b) DSGVO.    Erhebung personenbezogener Daten bei Nutzung der App    Bei Nutzung der App erheben wir die nachfolgend beschriebenen personenbezogenen Daten  um die komfortable Nutzung der Funktionen zu ermöglichen. Die Daten sind für uns technisch erforderlich  um Ihnen die Funktionen unserer App anzubieten und die Stabilität und Sicherheit zu gewährleisten (Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO):    ·  IP-Adresse   ·  Datum und Uhrzeit der Anfrage   ·  Zeitzonendifferenz zur Greenwich Mean Time (GMT)   ·  Inhalt der Anforderung (konkrete Seite)   ·  Zugriffsstatus/HTTP-Statuscode   ·  jeweils übertragene Datenmenge   ·  Betriebssystem und dessen Oberfläche.    Die genannten Daten werden weder für eigene Zwecke genutzt oder weiterverarbeitet. Es wird weder eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen vorgenommen  noch werden die genannten Daten an Dritte weitergegeben.    Cookies    Zusätzlich zu den zuvor genannten Daten werden bei Ihrer Nutzung unserer App Cookies auf Ihrem mobilen Endgerät gespeichert. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien  die im Gerätespeicher Ihres mobilen Endgerätes abgelegt und der von Ihnen verwendeten App zugeordnet gespeichert werden. Durch Cookies können der Stelle  die den Cookie setzt (hier: uns)  bestimmte Informationen zufließen. Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf Ihr mobiles Endgerät übertragen. Sie dienen dazu  mobile Apps insgesamt nutzerfreundlicher und effektiver zu machen.    Diese App nutzt folgende Arten von Cookies  deren Umfang und Funktionsweise im Folgenden erläutert werden:    ·  Transiente Cookies   ·  Persistente Cookies.    Transiente Cookies werden automatisiert gelöscht  wenn Sie unsere App schließen. Dazu zählen insbesondere die Session-Cookies. Diese speichern eine sogenannte Session-ID  mit welcher sich verschiedene Anfragen der App zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr mobiles Endgerät wiedererkannt werden  wenn Sie unsere App erneut nutzen. Die Session-Cookies werden gelöscht  wenn Sie sich ausloggen oder die App schließen.    Persistente Cookies werden automatisiert nach einer vorgegebenen Dauer gelöscht  die sich je nach Cookie unterscheiden kann.    Sie können die Einstellungen Ihres mobilen Betriebssystems und der App nach Ihren Wünschen konfigurieren und z.B. die Annahme von Third-Party-Cookies oder allen Cookies ablehnen. Wir weisen Sie darauf hin  dass Sie eventuell nicht alle Funktionen unserer mobilen App nutzen können.    Wir stützen den Einsatz von Cookies auf Art. 6 Abs. 1 Buchst. f) DSGVO: die Verarbeitung erfolgt zur Verbesserung der Funktionsweise unserer App. Sie ist daher zur Wahrung unserer berechtigten Interessen erforderlich.    Weitere personenbezogene Daten    Geben Sie während der Nutzung der App weitere personenbezogene Daten  wie z.B. Geburtsdatum  Ernährungstagebuch  Gewicht preis  erfolgt dies auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 Buchst. a) DSGVO.    Verknüpfung mit anderen externen Diensten oder Applikationen    Wir bieten Ihnen die Möglichkeit  Ihren Account bei uns mit anderen externen Diensten oder Applikationen zu verknüpfen. Hierzu müssen Sie jedoch aktiv die Verknüpfung herstellen und dadurch in die etwaige Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an den für den jeweiligen Dienst Verantwortlichen einwilligen. Dabei handelt es sich um folgende Dienste und Daten:    Google Fit  ·  Körpergewicht und Körperfettanteil inkl. Zeitpunkt der Aufzeichnung  ·  Tägliche Schrittzahl  ·  Trainings und Aktivitäten von Google Fit  ·  Trainings und Aktivitäten die durch Drittanbieter Apps zu Google Fit importiert wurden  Apple Health  ·  Körpergewicht und Körperfettanteil inkl. Zeitpunkt der Aufzeichnung  ·  Nahrungsenergie  Makro- und Mikronährstoffinformationen  ·  Tägliche Schrittzahl  ·  Trainings und Aktivitäten von Apple Health  ·  Trainings und Aktivitäten die durch Drittanbieter Apps zu Google Fit importiert wurden  Garmin Connect  ·  Körpergewicht inkl. Zeitpunkt der Aufzeichnung  ·  Trainings und Aktivitäten die manuell durch den Nutzer oder automatisiert durch Garmin erfasst wurden inkl. Startzeitpunkt  Dauer  Schrittzahl  Distanz  Typ und verbrauchter Energie  ·  Tägliche Zusammenfassung zu verbrauchter Energie  Schrittzahl und Distanz  Samsung Health  ·  Körpergewicht inkl. Zeitpunkt der Aufzeichnung  ·  Trainings und Aktivitäten die manuell durch den Nutzer oder automatisiert durch Samsung erfasst wurden inkl. Startzeitpunkt  Dauer  Distanz  Typ und verbrauchter Energie  ·  Tägliche Zusammenfassung zu verbrauchter Energie  Schrittzahl und Distanz  ·  Nahrungsenergie  Makro- und Mikronährstoffinformationen  Fitbit  ·  Körpergewicht inkl. Zeitpunkt der Aufzeichnung  ·  Trainings und Aktivitäten die manuell durch den Nutzer oder automatisiert durch Fitbit erfasst wurden inkl. Startzeitpunkt  Dauer  Distanz  Typ und verbrauchter Energie  ·  Tägliche Zusammenfassung zu verbrauchter Energie und Schrittzahl  Sie haben jederzeit die Möglichkeit die Verbindung zwischen Ihrem Account und externen Diensten oder Applikationen rückgängig zu machen. Bei erfolgreicher Deaktivierung einer Verbindung werden alle zugehörigen Daten aus der App gelöscht.    Einbindung weiterer Dritter in die Bereitstellung der App    Wir setzen innerhalb unserer App auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse  Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unserer App im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Dienste externer Dienstleister ein. Diese Dienstleister haben Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten in der App  soweit dies für die Einbindung des Dienstes des jeweiligen Dienstleisters erforderlich ist. Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten durch den jeweiligen Dienstleister erfolgt auf Basis einer den rechtlichen Anforderungen entsprechenden Datenschutzvereinbarung.    Die Dienstleister gehören zu folgenden Kategorien:    ·  Anbieter von Tools zur Analyse von Fehlern der App   ·  Anbieter von Tools zur Beseitigung von Fehlern der App durch Fernwartung   ·  Anbieter von Tools zur Schaltung von Werbung in der App   ·  Anbieter von Tools zur Bereitstellung von virtuellen Server- und Datenbankdienstleitungen    Manche dieser externen Dienstleister sind in den USA ansässig  so dass eine Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten in die USA erfolgt. Um ein angemessenes Datenschutzniveau zu gewährleisten  haben sich diese Dienstleister dem EU-US Privacy Shield unterworfen: https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework und mit uns einen Vertrag zur Auftragsdatenverarbeitung abgeschlossen oder wir haben mit den Dienstleistern eine Datenschutzvereinbarung auf Basis der EU-Standardvertragsklauseln geschlossen   https://eur-lex.europa.eu/legal-content/DE/TXT/HTML/?uri=CELEX:32010D0087&from=EN .    Kontakt    Wenn Sie mit uns in Kontakt treten  speichern wir Ihre Daten auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 Buchst. b) DSGVO zum Zwecke der Bearbeitung Deiner Anfrage  sowie für den Fall  dass eine weitere Korrespondenz stattfinden sollte. Einsatz von Google Analytics    Diese App benutzt Google Analytics  einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“  Textdateien  die auf Ihrem Endgerät gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der App durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser App werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser App  wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google diese Informationen benutzen  um Ihre Nutzung der App auszuwerten  um Reports über die App-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der App-Nutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber uns zu erbringen.    Die im Rahmen von Google Analytics übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.    Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der App bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern  indem Sie in den Einstellungen der App Google Analytics manuell deaktivieren. Diese Einstellung wird nur lokal auf dem entsprechenden Gerät vorgenommen und gespeichert. Löschen Sie die App oder deren Speicher  müssen Sie die Einstellung erneut vornehmen.    Diese App verwendet Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“. Dadurch werden IP-Adressen gekürzt weiterverarbeitet  eine Personenbeziehbarkeit kann damit ausgeschlossen werden. Soweit den über Sie erhobenen Daten ein Personenbezug zukommt  wird dieser also sofort ausgeschlossen und die personenbezogenen Daten damit umgehend gelöscht.    Wir nutzen Google Analytics  um die Nutzung unserer App analysieren und regelmäßig verbessern zu können. Über die gewonnenen Statistiken können wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten. Für die Ausnahmefälle  in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden  hat sich Google dem EU-US Privacy Shield unterworfen  https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework .    Rechtsgrundlage für die Nutzung von Google Analytics ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.    Informationen des Drittanbieters: Google Dublin  Google Ireland Ltd.  Gordon House  Barrow Street  Dublin 4  Ireland  Fax: +353 (1) 436_1001. Nutzerbedingungen: http://www.google.com/analytics/terms/de.html   Übersicht zum Datenschutz:  http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html   sowie die Datenschutzerklärung: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy .    Einsatz von Google Adsense    Diese App verwendet den Online-Werbedienst Google AdSense  durch den Ihnen auf Ihre Interessen ausgelegte Werbung präsentiert werden kann. Wir verfolgen damit das Interesse  Ihnen Werbung anzuzeigen  die für Sie von Interesse sein könnte  um unsere App für Sie interessanter zu gestalten. Hierzu werden statistische Informationen über Sie erfasst  die durch unsere Werbepartner verarbeitet werden. Diese Werbeanzeigen sind teilweise über den Hinweis „Google-Anzeigen“ in der jeweiligen Anzeige erkennbar.    Durch den Besuch unserer App erhält Google die Information  dass Sie unsere App aufgerufen haben. Dazu nutzt Google einen Web Beacon  um einen Cookie auf Ihrem Endgerät zu setzen. Es werden die im Bereich „Erhebung personenbezogener Daten bei Nutzung der App“ genannten Daten übermittelt.    Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten  noch ist uns der volle Umfang der Datenerhebung und die Speicherdauer bekannt. Ihre Daten werden in die USA übertragen und dort ausgewertet. Wenn Sie mit Ihrem Google-Account eingeloggt sind  können Ihre Daten diesem direkt zugeordnet werden. Wenn Sie die Zuordnung mit Ihrem Google-Profil nicht wünschen  müssen Sie sich ausloggen.    Es ist möglich  dass diese Daten an Vertragspartner von Google an Dritte und Behörden weitergegeben werden.    Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO.    Diese App schaltet über Google AdSense keine Anzeigen von Drittanbietern.    Sie können die Installation der Cookies von Google AdSense auf verschiedene Weise verhindern:  a) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen bei Google über den Link http://www.google.de/ads/preferences   wobei diese Einstellung gelöscht wird  wenn Sie Ihre Cookies löschen;  b) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen der Anbieter  die Teil der Selbstregulierungs-Kampagne „About Ads“ sind  über den Link http://www.aboutads.info/choices   wobei diese Einstellung gelöscht wird  wenn Sie Ihre Cookies löschen.  Wir weisen Sie darauf hin  dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen der App vollumfänglich nutzen können.    Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung sowie weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre erhalten Sie bei: Google Inc.  1600 Amphitheater Parkway  Mountainview  California 94043  USA; Datenschutzbedingungen für Werbung:  http://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads .  Google hat sich dem EU-US Privacy Shield unterworfen  https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework .    Dauer der Speicherung    Wir verarbeiten und speichern Ihre personenbezogenen Daten nur für den Zeitraum  der zur Erreichung des Speicherzwecks erforderlich ist oder soweit dies nach geltendem Recht erforderlich ist. Bei Wegfall der Aufbewahrungszwecke oder bei Ablauf einer gesetzlich vorgeschriebenen Aufbewahrungsfrist werden die personenbezogenen Daten entsprechend den gesetzlichen Bestimmungen routinemäßig gesperrt oder gelöscht.    Maßstab für die Dauer der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten ist die jeweilige gesetzliche Aufbewahrungsfrist. Nach Ablauf dieser Frist werden die entsprechenden Daten routinemäßig gelöscht  sofern sie nicht mehr für die Vertragserfüllung oder Vertragsanbahnung oder sonstige berechtigte Interessen erforderlich sind.    Löschung des Accounts    Ihre persönlichen Daten werden automatisch gelöscht  wenn Sie die App und Fddb für längere Zeit nicht verwenden. Möchten Sie Ihren Account löschen  ist es daher am einfachsten  die App und Fddb für einen längeren Zeitraum nicht zu nutzen. Alle persönlichen Daten werden dann automatisch gelöscht.    Falls Sie Ihren Account mit sofortiger Wirkung löschen möchten  wenden Sie sich bitte direkt an die Fddb Internetportale GmbH.    Auskunftsrecht    Sie haben das Recht  von uns Auskunft darüber zu erhalten  welche Sie betreffenden personenbezogene Daten verarbeitet werden.    Senden Sie hierfür bitte einfach eine E-Mail an support@fddbextender.de .    Berichtigung/Löschung/Einschränkung der Verarbeitung    Des Weiteren haben Sie das Recht  von uns zu verlangen  dass  -  Sie betreffende unrichtige personenbezogene Daten unverzüglich berichtigt werden (Recht auf Berichtigung);  -  Sie betreffende personenbezogene Daten unverzüglich gelöscht werden (Recht auf Löschung) und  -  die Verarbeitung eingeschränkt wird (Recht auf Einschränken der Verarbeitung).    Senden Sie hierfür bitte einfach eine E-Mail an support@fddbextender.de .    Recht auf Datenübertragbarkeit    Sie haben das Recht  Sie betreffende personenbezogene Daten  die Sie uns bereitgestellt haben  in einem strukturierten  gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten  und diese Daten einem anderen Verantwortlichen zu übermitteln.    Senden Sie hierfür bitte einfach eine E-Mail an support@fddbextender.de .    Widerrufsrecht    Sie haben das Recht  Ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt.    Senden Sie hierfür bitte einfach eine E-Mail an support@fddbextender.de .    Widerspruchsrecht    Ist die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten für die Wahrnehmung einer Aufgabe  die im öffentlichen Interesse liegt (Art. 6 Abs. 1 Buchst. 2) DSGVO) oder zur Wahrung unserer berechtigten Interessen (Art. 6 Abs. 1 Buchst. f) DSGVO) erforderlich  haben Sie das Recht  Widerspruch einzulegen.    Senden Sie hierfür bitte einfach eine E-Mail an support@fddbextender.de .    Beschwerderecht    Sind Sie der Ansicht  dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten gegen die DSGVO verstößt  haben Sie unbeschadet anderweitiger Rechtsbehelfe das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde.    Onlinepräsenzen in sozialen Medien    Wir unterhalten Onlinepräsenzen auf folgenden sozialen Netzwerken und Plattformen  um mit den dort aktiven Kunden  Interessenten und Nutzern kommunizieren und sie dort über unsere Leistungen informieren zu können:    - Twitter: https://twitter.com/fddb_extender  - Facebook: https://de-de.facebook.com/FddbExtender/  - YouTube: https://www.youtube.com/channel/UCw4tYjznt_9AL8Zwqoc8e6g    Neben uns gibt es noch den Betreiber der Social Media Plattform an sich. Auch dieser ist insofern ein weiterer Verantwortlicher  der eine Datenverarbeitung durchführt  auf die wir jedoch nur begrenzten Einfluss haben. An den Stellen  an denen wir Einfluss nehmen und die Datenverarbeitung parametrisieren können  wirken wir im Rahmen der uns zur Verfügung stehenden Möglichkeiten auf den datenschutzgerechten Umgang durch den Betreiber der Social Media Plattform hin. An vielen Stellen können wir die Datenverarbeitung durch den Betreiber der Social Media Plattform aber nicht beeinflussen und wissen auch nicht genau  welche Daten dieser verarbeitet. Hierüber klärt Sie der Betreiber allerdings in seiner jeweiligen Datenschutzerklärung auf.    Die von Ihnen auf unseren Social Media Seiten eingegebenen Daten wie z. B. Kommentare  Videos  Bilder  Likes  öffentliche Nachrichten etc. werden durch die Social Media Plattform veröffentlicht und von uns zu keiner Zeit für andere Zwecke verwendet oder verarbeitet. Wir behalten uns lediglich vor  Inhalte zu löschen  sofern dies erforderlich sein sollte. Ggf. teilen wir Ihre Inhalte auf unserer Seite  wenn dies eine Funktion der Social Media Plattform ist und kommunizieren über die Social Media Plattform mit Ihnen. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Die Datenverarbeitung erfolgt im Interesse unserer Öffentlichkeitsarbeit und Kommunikation.    Wir nutzen keine demografischen  interessenbasierten  verhaltensbasierten oder standortbasierten Zielgruppendefinitionen für Werbung  die uns der Betreiber der Social Media Plattform ggf. zur Verfügung stellt. Insgesamt nutzen wir die Social Media Plattform nicht für Werbezwecke. Im Hinblick auf Statistiken  die uns der Anbieter der Social Media Plattform zur Verfügung stellt  können wir diese nur bedingt beeinflussen und auch nicht abschalten. Wir achten aber darauf  dass uns keine zusätzlichen optionalen Statistiken zur Verfügung gestellt werden.    Der Betreiber der Social Media Plattform setzt Webtrackingmethoden ein. Das Webtracking kann dabei auch unabhängig davon erfolgen  ob Sie bei der Social Media Plattform angemeldet oder registriert sind. Wie bereits dargestellt können wir auf die Webtrackingmethoden der Social Media Plattform leider kaum Einfluss nehmen. Wir können dieses z.B. nicht abschalten.    Es kann daher nicht ausgeschlossen werden  dass der Anbieter der Social Media Plattform Ihre Profil- und Verhaltensdatendaten nutzt  etwa um Ihre Gewohnheiten  persönlichen Beziehungen  Vorlieben usw. auszuwerten. Wir haben insofern keinen Einfluss auf die Verarbeitung Ihrer Daten durch den Anbieter der Social Media Plattform.    Wenn Sie einer bestimmten Datenverarbeitung  auf die wir einen Einfluss haben  widersprechen möchten  wenden Sie sich bitte an support@fddbextender.de . Wir prüfen Ihren Widerspruch dann oder leiten ihn bei Bedarf an die Social Media Plattform weiter.    Nähere Informationen zur Datenverarbeitung durch den Anbieter der Social Media Plattform und weiterer Widerspruchsmöglichkeiten finden Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters:    - Twitter: https://www.twitter.com/privacy  - Facebook: https://www.facebook.com/about/privacy/update  - YouTube: https://www.youtube.com/privacy 