      Blog    Qui sommes-nous ?  Contact  Store locator   Anglais Espagnol Allemand Néerlandais Italien Portugais Polonais Hongrois Suédois Russe Hébreu     L’Application  BlueFit  L’Électrothérapie  Acheter   les produits bluetens NOUVEAU    les Packs    les électrodes les accessoires   Questions ?  Contact  Blog  Store locator   0  Votre panier est vide.    Panier  Total: 0 00 €    L’Application  BlueFit  L’Électrothérapie  Acheter   les produits bluetens NOUVEAU    les Packs    les électrodes les accessoires   Questions ?  Contact  Blog  Store locator     NOUVEAU Découvrez  le  DUO SPORT  acheter     Bluetens classique  L’électrothérapie nouvelle génération  acheter   Votre bien-être pèse 25g  Acheter     L’électrothérapie au service de votre bien-être Apaise  vos douleurs   Grâce à une technique validée par les professionnels de santé  Bluetens apaise naturellement toutes vos douleurs DÉTEND  VOS MUSCLES   Les programmes de relaxation et de récupération reproduisent les bénéfices d’un massage manuel et aident vos muscles à retrouver leur état originel RENFORCE  VOTRE CORPS   Renforcement  endurance  explosivité  tout ce dont vous avez besoin pour vos muscles!     Quel profil êtes-vous?    J'adore les programmes de massage!    J'adore les programmes de massage!    Mes articulations me font souffrir    Mes articulations me font souffrir    Je souffre de douleurs chroniques    Je souffre de douleurs chroniques    J'ai très souvent mal au dos    J'ai très souvent mal au dos    Sportif amateur j’ai besoin de me renforcer !    Sportif amateur j’ai besoin de me renforcer !    Sportifs moyens et confirmés  boostez vos performances !    Sportifs moyens et confirmés  boostez vos performances !    Cycliste  runner  athlète  Vite  de la récupération !    Cycliste  runner  athlète  Vite  de la récupération !  J'adore les programmes de massage!  Journée difficile  stressante  fatigante… Vous rêvez d’être zen et détendu(e) ?  Comme le ferait un vrai kiné  la stimulation électrique va venir apaiser les tensions et réduire la pression ressentie. Essayez Bluetens  vous aurez l’impression que les mains d’un kiné sortent des électrodes!  Objectif : détendre les tensions musculaires accumulées  Relaxer  > Massage détente > Massage intense Plein d’autres programmes à découvrir sur notre App Bluetens gratuite!   Retour  Mes articulations me font souffrir  Arthrose – arthrite – entorse – coxarthrose – rhizarthrose – spondylarthrite – polyarthrite rhumatoïde – gonarthrose – arthrose lombaire…  Objectif : Prise en charge de la douleur liée à l’altération articulaire.  Comment l’électrothérapie soulage les douleurs ?  L’électrothérapie Bluetens vous offre une solution alternative aux médicaments  efficace & naturelle. La stimulation électrique produite par le Bluetens vient bloquer le message douloureux envoyé de la zone endolorie à votre cerveau. Pas de message = pas de sensation de douleur.  Soigner  > Douleur aiguë   Relaxer > Massage détente  Retour  Je souffre de douleurs chroniques  « Lorsqu’elle devient chronique  la douleur perd sa ‘finalité’ de signal d’alarme et elle devient une maladie en tant que telle qu’elle que soit son origine. » (sfetd)  Objectif: soulager la douleur et vous permettre de bouger plus. Recréez une dynamique positive qui vous permettra de reprendre le dessus sur la douleur à long terme.  Soigner  > Douleur Chronique > Endorphine  Retour  J'ai très souvent mal au dos  Douleurs musculaires & neurologiques  Contractures – Torticolis – Lumbago – Sciatique- Cruralgie – Névralgie cervico-brachiale – Claquage – Déchirure – Crampes – Contusion- Élongation – Courbatures – Syndrome des loges…  L’électrothérapie Bluetens vous offre une solution alternative aux médicaments  efficace & naturelle. La stimulation électrique produite par le Bluetens vient bloquer le message douloureux envoyé de la zone endolorie à votre cerveau. Pas de message = pas de sensation de douleur.  Objectif : Soulager tensions et douleurs dans la zone endolorie.  Soigner  > Douleur aiguë > Endorphine   Relaxer  > Massage détente  Retour  Sportif amateur j’ai besoin de me renforcer !  Renforcez-vous!  Objectif: atteindre un bon tonus musculaire pour soutenir votre niveau d’activité  Les programmes de renforcement musculaire alliés aux programmes de récupération vous assurent d’être au top de votre forme !   Travail musculaire : renforcement  endurance  résistance  explosivité…  Esthétique : Tonicité musculaire  affûtage (remis en forme)  drainage..   Récupérez efficacement!  Objectif: améliorer la circulation sanguine et réduire le niveau de lactate  Après un entrainement ou une compétition c’est le programme indispensable! Il améliore l’irrigation sanguine et baisse le taux de lactate.  Relaxer  > Récupération active > Massage détente    Retour  Sportifs moyens et confirmés  boostez vos performances !  Améliorez le renforcement  optimisez la récupération : boostez vos performances!  Le Duo Sport c’est le haut de gamme de Bluetens. conçu spécialement pour les sportifs avec un rythme soutenu. C’est le top de l’électrostimulation connectée!   Renforcement  récupération  rééducation  prévention fonte musculaire  tonicité  préparation musculaire  antidouleur  endurance  explosivité  capillarisation…   Tout ce dont vous avez besoin pour être au top de vos performances  atteindre vos objectifs  vos challenges  le Duo Sport vous accompagnera partout  tout le temps!  En savoir plus sur le DUO SPORT   Retour  Cycliste  runner  athlète  Vite  de la récupération !  Sportif régulier  boostez votre récupération!  Rien de tel qu’une récupération efficace pour enchaîner les sorties et rester au top de sa forme !  Objectif : éliminer les déchets du métabolisme  optimiser la récupération musculaire et se lever frais le lendemain.  Relaxer  > Récupération active > Massage détente   Une blessure liée à votre pratique ? Soignez la avec Bluetens!  Objectif : prendre en charge la douleur et vous remettre sur pieds dès que possible  Tendinites tennis elbow – Tendinite d’Achille – Syndrome de l’essuie glace (TFL) – Tendinite rotulienne- Périostite Pubalgie – Bursite – aponévrosite plantaire (fasciite plantaire)… Bluetens soulage tout type de douleur.   Retour     Une technologie médicale millénaire    Dans la lointaine Egypte  on utilisait déjà des poissons générant des décharges électriques pour le traitement de pathologies diverses.  . . . . . -2000   1791  . . . . .  Luigi Galvani fourni la première preuve scientifique que le courant peut activer les muscles.    Les appareils d’électrothérapie arrivent chez les professionnels de la santé mais restent difficiles d’utilisation et très imposants  . . . . . 1960   2015  . . . . .  Bluetens invente le 1er électrostimulateur connecté de 25g qui révolutionne l’électrothérapie.  -2000   Dans la lointaine Egypte  on utilisait déjà des poissons générant des décharges électriques pour le traitement de pathologies diverses.   1791   Luigi Galvani fourni la première preuve scientifique que le courant peut activer les muscles.   1960   Les appareils d’électrothérapie arrivent chez les professionnels de la santé mais restent difficiles d’utilisation et très imposants   2015   Bluetens invente le 1er électrostimulateur connecté de 25g qui révolutionne l’électrothérapie.   3 clics  1 bouton et c’est parti!    L’application Bluetens  Téléchargez-la gratuitement!  Choisissez la partie du corps  puis l’action désirée Faites glisser la roue et sélectionnez parmi les 15 parties du corps pour une application ciblée.    Sélectionnez le programme qui vous convient Il en existe plus de 100. Tous ont été créés par nos experts  professionnels de la santé.    Lancez la séance Suivez le placement des électrodes et allumez votre Bluetens  la séance commence!   Bluetens  l’électrostimulation Nouvelle génération    BLUETENS   Ultra léger  Économique  Évolutif  Nomade   Electrostimulateurs classiques   ❌ Lourds  ❌ Chers  ❌ Limités  ❌ Utilisation compliquée    Bluetens  Duo Sport        Bluetens    Le Bluetens  L'électrothérapie Bluetens  Caractéristiques Techniques Voici Bluetens  Le 1er appareil d’électrostimulation connecté (et français!) au service de votre bien-être . Petit mais costaud  il va apaiser vos douleurs  détendre vos muscles  ou renforcer votre corps. L’Application dédiée Bluetens est gratuite  et offre plus de 100 programmes pour 15 parties du corps.  Contenu du coffret : 1 Bluetens 1 Pack de 8 électrodes S & M réutilisables 1 Câble pour connecter les électrodes au boîtier 1 Câble USB pour la recharge 1 Manuel d’utilisation 1 Pochette de protection  Livraison sous 2-3 jours à votre domicile   Mode Soigner  Une douleur ? Adoptez le réflexe électrothérapie et soulagez tout type de douleurs : arthrose  arthrite  névralgie  tendinites  fibromyalgie  douleurs articulaires  musculaires nerveuses  chroniques  entorse  sciatique  lumbalgie  cruralgie  lumbago  périostite  jambes lourdes  règles douloureuses & endométriose  etc.  Mode Relaxer / Récupérer  Relaxez-vous ou récupérez après une activité physique grâce aux programmes de massage type détente ou sportif  détendez vos muscles pour éviter crampes et courbatures et ainsi enchaîner les entraînements.  Mode Renforcer  Bluetens aide à l’amélioration des performances sportives en renforçant le muscle  en développant ses qualités de force et d’endurance  sans nuire aux articulations qui ne sont pas sollicitées.  Quelques mots sur l’électrothérapie…  L’électrostimulation est une technique d’entraînement intégrée à la préparation des athlètes  elle est enseignée lors des études de kinésithérapie  elle est aussi souvent utilisée par les praticiens. La stimulation électrique créée par le Bluetens est une réplique d’un procédé naturel contrôlé par le cerveau générant un courant électrique qui selon la fréquence  l’intensité et la durée va permettre de vous relaxer  de vous soigner ou de vous renforcer en toute liberté. Ainsi  en utilisant des programmes créés par des kinésithérapeutes et des préparateurs physiques nous mettons à disposition du plus grand nombre  un produit simple de qualité professionnelle utilisant une technologie totalement naturelle.   L’App Bluetens est compatible sur Smartphones et tablettes équipés du Bluetooth 4.0 minimum. Compatibilité Android : 6 et au-delà Compatibilité iOS : 7 et au-delà  ● Design Compact ● Mode double fonction (Bluetooth/Autonome) ● Réglage de l’intensité sur l’appareil ● Appareil certifié Médical classe IIA ● Poids plume! 25gr seulement ● Batterie Lithium-ion se recharge par USB (port micro-USB) en 1h et offre 4 à 5 heures d’autonomie  fini les piles et les recharges interminables! ● Appairage automatique via l’App Noté 4.73 sur 5 basé sur 11 notations client  ( 11 avis client)   Livraison offerte ! Certifié médical Garanti 2 ans Paiement 3x sans frais 149 00 €  Dont 0 10€ d'éco-part DEEE    Quantité  ACHETER     Les points forts    Appareil certifié médical  1 seul bouton  4×6 cm  25g  1h de charge = 15 jours d’utilisation  Garanti 2 ans   Vous aimerez peut-être aussi… Duo Sport Note 5.00 sur 5  299 00 €  Voir le produit   Masterpack Note 5.00 sur 5  199 00 €  Voir le produit   Pack Sérénité Note 5.00 sur 5  159 00 €  Voir le produit   Duo Sport Note 5.00 sur 5  299 00 €  Voir le produit   Masterpack Note 5.00 sur 5  199 00 €  Voir le produit   Pack Sérénité Note 5.00 sur 5  159 00 €  Voir le produit     Une Application complète  Soigner  Relaxer  Renforcer     REGARDER  La vidéo    ×   #Bluetens #Electrostimulation #Prenezsoindevous     🔹#Bluetens votre partenaire santé connecté  s    🍁Ça y est l'automne est là  la pluie 🌧  le    ⚡️Sportifs !⚡️ Améliorez le renforcement     ⚡️ #Abdos idée d'exercice : faites la chaise    🏊‍♂️ Le nageur pro et champion italien @m   ⚡️ Mode Split du #Duosport ⚡️   Pilotez le    ⚡️ #Vendrediabdos ! ⚡️   Martyrisez vos #a    🔹 Passez une bonne soirée en compagnie de votr    ⚡️ RÉCUPÉRATION ⚡️    L'#électrostimula    This error message is only visible to WordPress admins  Error: API requests are being delayed for this account. New posts will not be retrieved. Log in as an administrator and view the Instagram Feed settings page for more details.  Vos avis    11 avis pour Bluetens   Note 5 sur 5   Christophe  LE COURS  (client confirmé)  –  5 avril 2020   petit et grande autonomie et en plus efficace rien a redire j’en suis fan  Vous utilisez Bluetens pour: Soin     Note 5 sur 5   Émilie  EYRAGUES  (client confirmé)  –  24 mars 2020   J’utilise bluetens pour mon endometriose ! J en suis ravi le traitement calme les douleurs ! Celle m évite de prendre des médicaments très fort qui la plus part m endorme et je ne peux m’occuper de mon bébé. Je réduit la prise de médicaments et cela est quand même pas négligeable ! Je recommande bluetens pour toutes les endogirls !  Vous utilisez Bluetens pour: Traitement     Note 5 sur 5   Angélique  FORT DE FRANCE  (client confirmé)  –  11 mars 2020   Petit appareil super. J’en avais déjà un depuis quelques années maintenant et là c’était pour offrir. Je recommande vraiment le Bluetens.  Vous utilisez Bluetens pour: Soin     Note 5 sur 5   Julien  NOGENT  (client confirmé)  –  11 mars 2020   Pratiquant la course à pieds 4 à 5 fois par semaine. J’ai trouvé avec mon bluetens un allié de taille pour ma récupération. Il me permet d’enchaîner les séances beaucoup plus facilement. C’est du tout bon !!!  Vous utilisez Bluetens pour: Récupération     Note 5 sur 5   Anne  YPORT  –  11 mars 2020   Plus de douleurs avec l’électrothérapie à domicile! Un achat que l’on ne regrettera jamais  que ce soit pour soigner  relaxer  renforcer etc. efficacité rapide et prouvée! Plus de prise d’anti-inflammatoire depuis que je l’utilise pour les douleurs d’arthrose  tendinite et autres bobos  le Bluetens remplace les anti douleurs. Appareil évolutif  petit (25g)  très simple d’utilisation et pratique  on peut l’emmener et l’utiliser partout. Mises à jour de l’appli régulière  programmes très complets. Mon meilleur allié soin et anti douleurs depuis sa commercialisation en 2015 (je crois) ! Bref  l’une des meilleures innovations technologiques au service du particulier  recommandée par les kinésithérapeutes (qui peuvent configurer les programmes à utiliser par le patient  même pour les pathologies lourdes comme pour l’un de mes proches). De plus  service client réactif et sympathique. Je recommande vivement!  Vous utilisez Bluetens pour: Soin     Note 5 sur 5   Jean-Charles  TARBES  –  1 août 2019   De la balle ce petit Bluetens  le tiers du prix d’un compex et tout aussi efficace. En plus c’est français  je recommande  Vous utilisez Bluetens pour: Soin     Note 5 sur 5   Anna  BORDEAUX  –  31 juillet 2019   Je l’ai acheté sur recommandation d’une amie  pour soulager les douleurs menstruelles  je ne savais pas à quoi m’attendre mais je suis super contente du résultat!! Je le mets à la moindre douleur et hop ça disparait! :):)  Vous utilisez Bluetens pour: Soin     Note 3 sur 5   FRANK  MARSEILLE France  (client confirmé)  –  19 décembre 2018   C'est pas mal Top! Je l’utilise après mes sorties pour de la récup  et en renforcement musculair  super efficace!!  Vous utilisez Bluetens pour: Renforcement     Note 4 sur 5   matthieu  PARIS France  (client confirmé)  –  19 décembre 2018   C'est parfait Juste magique !!!!!! Je ne connaissais pas l electro stimulation avant de l acheter j avais longuement reflechi et c est un enorme coup de coeur !!!!  Vous utilisez Bluetens pour: Relaxation     Note 5 sur 5   Kévin  PARIS France  (client confirmé)  –  19 décembre 2018   Hyper efficace On me l’a conseillé pour renforcer les abdos et les cuisses  je regrette pas du tout  je l’utilise tous les jours!  Vous utilisez Bluetens pour: Renforcement     Note 5 sur 5   Alex  PARIS France  (client confirmé)  –  19 décembre 2018   Un produit génial ! Appareil au top  tres simple d’utilisation. Je l’utilise après chaque sortie running. Je recommande !  Vous utilisez Bluetens pour: Relaxation  Ajouter un Avis Annuler la réponse Vous devez être identifié pour publier un avis.         Duo Sport    Le Duo Sport  Contenu du Duo Sport  Caractéristiques Techniques Voici le haut de gamme de Bluetens : le Duo Sport  Améliorez vos performances : boostez votre récupération! Le Duo Sport vous permet de récupérer  de vous renforcer et de vous soigner sans fil. Récupérez deux fois plus vite et mieux pour enchaîner les entraînements et atteindre vos objectifs dans les meilleures conditions physiques!  Préparation physique  Récupération musculaire  Antidouleur pour soigner blessures et douleurs musculaires  Rééducation   le Duo Sport couvre tous vos besoins de sportif amateur régulier ou professionnel  de moyen à haut niveau. Endurance  résistance  renforcement  gainage  explosivité  tonicité  récupération  massages  vascularisation   etc  retrouvez plus de 100 programmes dans l’Application dédiée et gratuite  pour travailler sur 16 parties du corps. En savoir plus  Les + de l’App  – Pilotez un seul ou deux appareils – Lancez différents programmes sur deux zones du corps différentes – Fonction double affichages des programmes en cours – Possibilité de passer les phases de chauffe et de repos – Plus de 100 programmes intégrés – Nouvelle partie du corps : les pectoraux – Positionnement des électrodes sur photos anatomiques – Fonction statistiques – Réglage de l’intensité via molette de contrôle ou Application Bluetens  Livraison rapide offerte!   Contenu du coffret Duo Sport  2 appareils et leurs accessoires :  ● 4 câbles électrodes : 2 de 15cms (gris) & 2 de 25cms (noirs) ● 2 câbles USB pour la recharge ● 2 adaptateurs sans fil Duo Sport ● 1 pochette souple ● 1 manuel d’utilisation  1 pack de 4 électrodes taille M Sport et 8 électrodes taille S Sport Électrodes de haute qualité pour une meilleure conductivité et diffusion des effets.  1 Sacoche de transport La sacoche de transport rigide noire pour transporter les 2 appareils et leurs accessoires.   L’Application Bluetens est compatible sur Smartphones et tablettes équipés du Bluetooth 4.0 minimum. Compatibilité Android : 6 et au-delà Compatibilité iOS : 7 et au-delà  ● Design Compact ● Mode double fonction (Bluetooth/Autonome) ● Réglage de l’intensité sur l’appareil ● Appareil certifié Médical ● Poids plume! Chaque appareil pèse 25gr seulement ● Batterie Lithium-ion se recharge par USB (port micro-USB) en 1h et offre 4 à 5 heures d’autonomie  fini les piles et les recharges interminables! ● Appairage automatique via l’App  ● Fréquence 1Hz-1200Hz ● Courant de sortie Max 120 mA (pic)  moyenne de 20 mA Noté 5.00 sur 5 basé sur 12 notations client  ( 12 avis client)   Livraison Offerte Certifié médical Garantie Paiement 3x sans frais 299 00 €  Dont 0 10€ d'éco-part DEEE    Quantité  ACHETER     Les points forts    Appareil certifié médical  1 seul bouton  4×6 cm  25g  1h de charge = 15 jours d’utilisation  Garanti 2 ans  Une Application complète  Récupérer  Renforcer  Soigner     REGARDER  LA VIDEO    ×   #Bluetens #Electrostimulation #Prenezsoindevous     🔹#Bluetens votre partenaire santé connecté  s    🍁Ça y est l'automne est là  la pluie 🌧  le    ⚡️Sportifs !⚡️ Améliorez le renforcement     ⚡️ #Abdos idée d'exercice : faites la chaise    🏊‍♂️ Le nageur pro et champion italien @m   ⚡️ Mode Split du #Duosport ⚡️   Pilotez le    ⚡️ #Vendrediabdos ! ⚡️   Martyrisez vos #a    🔹 Passez une bonne soirée en compagnie de votr    ⚡️ RÉCUPÉRATION ⚡️    L'#électrostimula    This error message is only visible to WordPress admins  Error: API requests are being delayed for this account. New posts will not be retrieved. Log in as an administrator and view the Instagram Feed settings page for more details.  Vos avis    12 avis pour Duo Sport   Note 5 sur 5   Vincent  SOISSONS  (client confirmé)  –  2 juin 2020   Appareil simple d’utilisation avec l’application. Le sans fils est un vrai plus et de pouvoir télécharger les programme directement pour utiliser sans apps c’est nickel.  Vous utilisez Bluetens pour: Renforcement     Note 5 sur 5   Morgan  BEYNES  (client confirmé)  –  5 mai 2020   Tout me plaît : le kit complet  l’utilisation  l’interface de l’application  la fonction Split  la multitude des programmes.  Un super complément à mes entraînements.  Vous utilisez Bluetens pour: Traitement     Note 5 sur 5   Sylvain  VILLEJUIF  (client confirmé)  –  11 mars 2020   Au top  hyper simple d’utilisation  très beau produit  superbe fonctionnement.  Vous utilisez Bluetens pour: Récupération     Note 5 sur 5   bertrand  SAINT NAZAIRE  (client confirmé)  –  10 mars 2020   super produit avec application sympa et pratique tester c’est adopté  Vous utilisez Bluetens pour: Récupération     Note 5 sur 5   Julie  SAINTE CROIX AUX MINES  (client confirmé)  –  8 mars 2020   Bon produit je suis ravie .  Payable en 3 x pas négligeable.  Je suis sportive . Course a pied sur route . Livraison rapide . Merci et made in France un argument supplémentaire.  Vous utilisez Bluetens pour: Renforcement     Note 5 sur 5   Hadrien  ROYAT  –  1 août 2019   Produit payé en 3x sans frais car pas donné. Résultats au rdv   packaging soigné  super produit  Vous utilisez Bluetens pour: Récupération     Note 5 sur 5   Laeticia  TOULOUSE  –  1 août 2019   bon produit  j’en ai tester d’autre mais aucun de comparable  puissant et facile à utilisé  allez y les yeux fermé  Vous utilisez Bluetens pour: Renforcement     Note 5 sur 5   Romain  MONTPELLIER  –  31 juillet 2019   J’avais le bluetens classique et satisfait  j’ai voulu passer au sans fil donc j’ai acheté le nouveau DUO SPORT  c’est vraiment excellent !! Bien vu le fait de pouvoir les splitter pour les utiliser indépendamment l’un de l’autre  c’est vraiment un kiffe  😉  Vous utilisez Bluetens pour: Récupération     Note 5 sur 5   Thomas  BAYONNE  –  31 juillet 2019   je l utilise en recuperation depuis 3 mois cest tiptop ! apres chaque run ou apres mon dernier marathon ca ma sauve les cuisses!! je fais le programme recuperation active je recommande ++  Vous utilisez Bluetens pour: Récupération     Note 5 sur 5   Jack  NICE France  (client confirmé)  –  20 décembre 2018   Je suis satisfait longuement hésité avant d’acheter mais l’équipe bluetens a su répondre à mes questions   produit au top   livraison rapide et conforme   je recommande !  Vous utilisez Bluetens pour: Renforcement     Note 5 sur 5   Charles  STRASBOURG France  (client confirmé)  –  19 décembre 2018   C'est magique On m’a offert un Duo Sport à Noël  ce produit est génial pour soulager mes contractures et me permet de récupérer beaucoup plus vite. Je ne peux plus m’en passer!! Simple et très complet tout le monde l’utilise à la maison !! Je le recommande vivement et ils sont Français en plus.  Vous utilisez Bluetens pour: Relaxation     Note 5 sur 5   Stéphanie  LYON France  (client confirmé)  –  19 décembre 2018   Un produit révolutionnaire J’ai découvert Bluetens au hasard et je suis ravie de mon achat!!! Il m’aide à soulager une sciatique que je traine depuis des années  Vous utilisez Bluetens pour: Soin  Ajouter un Avis Annuler la réponse Vous devez être identifié pour publier un avis.     Ils ont franchi le pas!    5 out of 5     C'est un excellent achat ! Très efficace que se soit en soin de la douleur  en récupération  etc. Bref je recommande.    Laurent VIENNE   5 out of 5     Génial ! Envoie très rapide. La boîte est vraiment très belle. L'appli super pratique. Je l'utilise pour les douleurs et c'est vraiment une aide précieuse. C'est l'un de mes meilleurs achats !!    Laurence JUVISY-SUR-ORGE   5 out of 5     Appareil simple d’utilisation avec l’application. Le sans fils est un vrai plus et de pouvoir télécharger les programme directement pour utiliser sans apps c’est nickel.    Vincent SOISSONS   5 out of 5     Tout me plaît : le kit complet  l’utilisation  l’interface de l’application  la fonction Split  la multitude des programmes.  Un super complément à mes entraînements.    Morgan BEYNES   5 out of 5     petit et grande autonomie et en plus efficace rien a redire j'en suis fan    Christophe LE COURS   5 out of 5     J'utilise bluetens pour mon endometriose ! J en suis ravi le traitement calme les douleurs ! Celle m évite de prendre des médicaments très fort qui la plus part m endorme et je ne peux m'occuper de mon bébé. Je réduit la prise de médicaments et cela est quand même pas négligeable ! Je recommande bluetens pour toutes les endogirls !    Émilie EYRAGUES   5 out of 5     Coach sportif et encore un peu sportif de haut niveau  j'ai choisi BlueTens pour mieux récupérer après mes longues journées de coaching et d'entraînement & soulager les éventuelles douleurs liées à l’enchaînement.  Et  j'en suis absolument ravi !  Simple  pratique  efficace  j'ai même convaincu ma compagne et des clients à s'en procurer.  Et je continuerai à le faire tant les avis sont unanimes !!    Baptiste BORDEAUX   5 out of 5     Petit appareil super. J'en avais déjà un depuis quelques années maintenant et là c'était pour offrir. Je recommande vraiment le Bluetens.    Angélique FORT DE FRANCE   5 out of 5     Rien à redire. Livraison rapide comme d'habitude et les électrodes sont nickel. Merci    Angélique FORT DE FRANCE   5 out of 5     Excellente aide pour soigner les douleurs  utilisation très facile.    Yannick ANSE   5 out of 5     Au top  hyper simple d'utilisation  très beau produit  superbe fonctionnement.    Sylvain VILLEJUIF   5 out of 5     Pratiquant la course à pieds 4 à 5 fois par semaine.  J'ai trouvé avec mon bluetens un allié de taille pour ma récupération.  Il me permet d’enchaîner les séances beaucoup plus facilement. C'est du tout bon !!!    Julien NOGENT   5 out of 5     Plus de douleurs avec l'électrothérapie à domicile! Un achat que l'on ne regrettera jamais  que ce soit pour soigner  relaxer  renforcer etc. efficacité rapide et prouvée! Plus de prise d'anti-inflammatoire depuis que je l'utilise pour les douleurs d'arthrose  tendinite et autres bobos  le Bluetens remplace les anti douleurs. Appareil évolutif  petit (25g)  très simple d'utilisation et pratique  on peut l'emmener et l'utiliser partout. Mises à jour de l'appli régulière  programmes très complets. Mon meilleur allié soin et anti douleurs depuis sa commercialisation en 2015 (je crois) ! Bref  l'une des meilleures innovations technologiques au service du particulier  recommandée par les kinésithérapeutes (qui peuvent configurer les programmes à utiliser par le patient  même pour les pathologies lourdes comme pour l'un de mes proches). De plus  service client réactif et sympathique. Je recommande vivement!    Anne YPORT   5 out of 5     super produit avec application sympa et pratique tester c'est adopté    bertrand SAINT NAZAIRE   5 out of 5     Super bien ! Très facile à utiliser. Par contre le choix des programmes m'a paru un peu compliqué au départ mais on s'y fait vite. Je l'ai utilisé pour le renforcement musculaire  le traitement de douleurs et le massage. Pour l'instant je ne vois pas encore les progrès du renforcement musculaire par contre pour les 2 autres utilisations c'est top !    Laurent VIENNE   5 out of 5     Malgré mon opération de l'hernie  j'ai toujours des douleurs. J'utilise très souvent le bluetens pour soulager ces douleurs. Je recommande bien évidemment    STÉPHANIE LANDRECIES   5 out of 5     Je suis une utilisatrice de Bluetens depuis l'été dernier. Ayant subi une opération chirurgicale du dos et ayant toujours des douleurs   j'ai été mise sous électrostimulation par électrodes par un médecin de la douleur. Depuis  j'ai acheté ce bluetens et j'en suis ravie. Il me soulage fortement et ma famille peut utiliser car ces différentes fonctions peuvent convenir à tous. Je recommande vivement.    STÉPHANIE LANDRECIES   5 out of 5     Article très efficace pour la préparation échauffement  récupération à un prix beaucoup plus raisonnable que ses concurrents !    Nicolas ST SATURNIN LES AVIGNON   4 out of 5     Quand un concept est bien développé il faut le relever... Produit bénéficiant de la plate-forme iPhone actuelle et propose une palette de programmes rivalisant avec les produits concurrents.    5 out of 5     Bon produit je suis ravie .  Payable en 3 x pas négligeable.  Je suis sportive . Course a pied sur route . Livraison rapide . Merci et made in France un argument supplémentaire.    Julie SAINTE CROIX AUX MINES   5 out of 5     Parfait  prise en main facile et efficacité au rendez vous.    Catherine CARSPACH   5 out of 5     Produit payé en 3x sans frais car pas donné. Résultats au rdv   packaging soigné  super produit    Hadrien ROYAT   5 out of 5     bon produit  j'en ai tester d'autre mais aucun de comparable  puissant et facile à utilisé  allez y les yeux fermé    Laeticia TOULOUSE   5 out of 5     De la balle ce petit Bluetens  le tiers du prix d'un compex et tout aussi efficace. En plus c'est français  je recommande    Jean-Charles TARBES   5 out of 5     pratique  pas besoin d'ajouter du gel les electrodes sont déjà imbibés  et ça dure longtemps !    Romain MONTPELLIER   5 out of 5     J'avais le bluetens classique et satisfait  j'ai voulu passer au sans fil donc j'ai acheté le nouveau DUO SPORT  c'est vraiment excellent !!  Bien vu le fait de pouvoir les splitter pour les utiliser indépendamment l'un de l'autre  c'est vraiment un kiffe  ;)    Romain MONTPELLIER   5 out of 5     je l utilise en recuperation depuis 3 mois cest tiptop ! apres chaque run ou apres mon dernier marathon ca ma sauve les cuisses!! je fais le programme recuperation active je recommande ++    Thomas BAYONNE   5 out of 5     Je l'ai acheté sur recommandation d'une amie  pour soulager les douleurs menstruelles  je ne savais pas à quoi m'attendre mais je suis super contente du résultat!! Je le mets à la moindre douleur et hop ça disparait! :):)    Anna BORDEAUX   5 out of 5     Je suis satisfait  longuement hésité avant d’acheter mais l’équipe bluetens a su répondre à mes questions   produit au top   livraison rapide et conforme   je recommande !    Jack NICE  France  5 out of 5     C'est magique  On m’a offert un Duo Sport à Noël  ce produit est génial pour soulager mes contractures et me permet de récupérer beaucoup plus vite. Je ne peux plus m’en passer!! Simple et très complet tout le monde l’utilise à la maison !! Je le recommande vivement et ils sont Français en plus.    Charles STRASBOURG  France  3 out of 5     C'est pas mal  Top! Je l'utilise après mes sorties pour de la récup  et en renforcement musculair  super efficace!!    FRANK MARSEILLE  France  5 out of 5     Un produit révolutionnaire  J'ai découvert Bluetens au hasard et je suis ravie de mon achat!!! Il m'aide à soulager une sciatique que je traine depuis des années    Stéphanie LYON  France  4 out of 5     C'est parfait  Juste magique !!!!!! Je ne connaissais pas l electro stimulation avant de l acheter j avais longuement reflechi et c est un enorme coup de coeur !!!!    matthieu PARIS  France  5 out of 5     Hyper efficace  On me l'a conseillé pour renforcer les abdos et les cuisses  je regrette pas du tout  je l'utilise tous les jours!    Kévin PARIS  France  5 out of 5     Un produit génial !  Appareil au top  tres simple d'utilisation. Je l'utilise après chaque sortie running. Je recommande !    Alex PARIS  France     Inscrivez-vous à notre newsletter !    Presse & medias  Support  FAQ  Contact   Bluetens. Tous droits sont réservés. Conditions générales de vente  Mentions légales  Livraison et Retour   ©MiddleWeb 2019  Anglais Espagnol Allemand Néerlandais Italien Portugais Polonais Hongrois Suédois Russe Hébreu    0  Votre panier est vide.    Panier  Total: 0 00 €            En poursuivant votre navigation sur ce site  vous acceptez l’utilisation de cookies. Pour en savoir plus et paramétrer les cookies  consultez notre Politique de Confidentialité et Protection de la Vie Privée sur Politique de Bluetens relative aux cookies. Ok     