 Услуги  доступные в приложении СИТ30 предоставляются исключительно в ознакомительных целях. ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫЕ УСЛУГИ НЕ СОДЕРЖАТ МЕДИЦИНСКИХ РЕКОМЕНДАЦИЙ ИЛИ ВРАЧЕБНЫХ МНЕНИЙ И НЕ ПОДЛЕЖАТ ИСТОЛКОВАНИЮ КАК ТАКОВЫЕ. СИТ30 ( Разработчик) не является специалистом в области медицины  а поэтому не предоставляет медицинских услуг и консультаций. Услуги Разработчика не заменят консультаций специалиста в области здравоохранения  а информация  полученная посредством наших Услуг  не должна рассматриваться как достаточное основание для принятия медицинских решений  а так же осуществления диагностики или лечения заболеваний или патологий. Если вам нужна врачебная консультация или помощь  советуем обратиться к медицинскому специалисту. ИСПЛЬЗОВАНИЕ УСЛУГ РАЗРАБОТЧИКА НЕ СОЗДАЕТ МЕЖДУ ВАМИ И РАЗРАБОТЧИКОМ ОТНОШЕНИЙ ВРАЧ-ПАЦИЕНТ.  НАСТОЯЩИМ ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ  ЧТО ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ УСЛУГ РАЗРАБОТЧИКА ОБЯЗУЕТЕСЬ ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ С ЛЕЧАЩИМ ВРАЧОМ  ОСОБЕННО ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ РИСК ВОЗНИКНОВЕНИЯ ПРОБЛЕМ В СВЯЗИ С ФИЗИЧЕСКИМИ ТРЕНИРОВКАМИ ИЛИ ИЗМЕНЕНИЯМИ В ПИТАНИИ.  Вы осознанно и добровольно принимаете на себя все риски  связанные с использованием мобильного приложения СИТ30. Выступая от вашего собственного лица и от лица ваших личных представителей и наследников  вы настоящим добровольно соглашаетесь освободить от ответственности и притязаний  а так же гарантировать и защитить разработчика и его ответственных лиц  директоров  сотрудников  агентов  аффилированных партнеров  представителей  сублицензиатов и правопреемников от любых рисков  притязаний и требований возмещения ущерба в связи с нанесением вреда здоровью  повреждением имущества  смертью в результате противоправных действий  моральным вредом  потерей трудоспособности или любым иным ущербом или убытками  понесенными вами или третьей стороной в результате использования наших услуг.  Настоящим Разработчик заявляет от собственного лица и от лица своих поставщиков и лицензиаров  а так же сторонних поставщиков услуг об отсутствии каких-либо гарантий. Веб-сайт  приложения и услуги предоставляются по принципу как есть и по мере доступности. В максимально предусмотренной законом степени Разработчик от собственного лица и от лица своих поставщиков и лицензиаров  а так же сторонних поставщиков услуг прямо заявляет об отсутствии каких-либо прямых или косвенных гарантий  связанных с веб-сайтом  включая  по мимо прочего  любые подразумеваемые гарантии товарных качеств  пригодности для конкретных целей или отсутствия нарушений. Разработчик  его поставщик и лицензиары а так же сторонние поставщики услуг не гарантируют  что веб-сайт  приложение или услуги будут соответствовать вашим требованиям и что предоставление услуг  а так же работа веб-сайта и приложений будет осуществляться без перебоев и ошибок.  Вы принимаете  что используете веб-сайт  приложения и наши услуги на свой страх и риск. Вы обязуетесь не привлекать Разработчика  его поставщиков и лицензиаров  а так же сторонних поставщиков услуг(по обстоятельствам) к ответственности за любые убытки или ущерб в результате доступа к услугам или их использования  включая  помимо прочего  потерю данных или ущерб вашему компьютеру или мобильному устройству. Используя веб-сайт  приложение и наши услуги  вы можете столкнуться с ошибками  неполадками и прочими ограничивающими факторами.  Вы подтверждаете  что серьезный сбой в работе сервера или прочие неполадки могут принести к потери всех данных  имеющих отношение к вашей учетной записи. Вы осознаете и принимаете  что несете личную ответственность за резервное копирование своих данных на персональный компьютер или внешнее запоминающее устройство  а так же за безопасное хранение подобных резервных копий.  Разработчик  его поставщики и лицензиары  а так же сторонние поставщики услуг несут ограниченную ответственность. В максимально предусмотренной законом степени Разработчик  его поставщики и лицензиары  а так же сторонние поставщики услуг не несут ответственность за намеренный  случайный или косвенный ущерб  упущенную прибыль  потерю данных  конфиденциальной или любой иной информации  нарушение конфиденциальности  расходы на приобретение замещающих товаров и услуг  невыполнение обязательств  включая помимо прочего  обязательства по добросовестности  должной предосторожности и предотвращению халатности  а так же любой иной ущерб  возникший в связи или в результате использования вами веб-сайта  приложений или услуг  независимо от степени предсказуемости этого ущерба  предупреждений или уведомлений  адресованных Разработчику  его поставщикам и лицензиарам  а так же сторонним поставщикам услуг. Данное ограничение имеет силу не зависимо от того  был ли вышеупомянутый ущерб вызван невыполнением соглашений  гражданскими правонарушениями или любыми иными действиями или правовыми принципами. Кроме того  при любых обстоятельствах максимальный размер ответственности Разработчика  его поставщиков и лицензиаров  а так же сторонних поставщиков услуг за причиненный вам ущерб ограничивается суммой в 2 доллара США. Вы принимаете  что данное ограничение ответственности представляет собой разумное распределение риска и является основополагающим принципом соглашения между вами и Разработчиком. Предоставление веб-сайта  приложений и наших услуг без данных ограничений не предусмотрено.  Дополнительно  В своей работе Приложение СИТ 30  получает email вашей учетной записи для идетификации вас в своих сервисах и службах. Так же  Приложение СИТ 30  собирает информацию о введенных вами параметрах внутри приложения и передает их на наш сервер для хранения  а в дальнейшем для синхронизации между устройствами.  Когда мы предоставляем вам доступ к Форумам  вы несете полную ответственность за информацию и любой другой контент  который вы публикуете в этих Форумах  и должны осознавать  что  если вы по собственной воле раскрываете Персональную информацию (например  имя  адрес электронной почты  номер телефона) в этих Форумах  такая информация является общедоступной  может быть собрана и использована другими пользователями. Это может привести к получению нежелательной корреспонденции от третьих сторон  и мы не можем это проконтролировать. Мы не осуществляем контроль над пользователями или посетителями Сайта и никоим образом не несем никакой ответственности за любой сбор и использование информации  которую вы можете опубликовать в открытом доступе в Форумах. Настоящая Политика не касается такого разглашения информации. Вам стоит проявлять осмотрительность при предоставлении персональной информации о себе в Форумах. Пожалуйста  не публикуйте никакую персональную информацию  которую не хотели бы разглашать.  Сбор аналитики  СИТ 30 использует Google Analytics для анонимного учета информации о поведении посетителей/пользователей Сайта и Приложения СИТ 30 и их стандартных данных. Эта информация (в том числе: IP-адрес  хранение данных  техподдержка  управление базами данных  веб-аналитика и обработка информации) помогает нам анализировать и оценивать использование Приложения СИТ 30 и Сайта для дальнейшего улучшения предоставляемых возможностей и услуг. Никакая информация  допускающая персональную идентификацию  в эти отчеты не входит. Google Analytics может получать доступ к вашей информации исключительно в целях выполнения указанных задач от имени СИТ 30 и обязуясь соблюдать нормы  аналогичные изложенным в этой Политике конфиденциальности. Чтобы узнать больше о правилах работы Google Analytics  пожалуйста  прочтите Пользовательское соглашение Google Analytics.  Мы никогда не используем (и не позволяем никаким третьим сторонам использовать) инструменты статистической аналитики для сбора любой Персональной информации посетителей или пользователей. Google не ассоциирует ваш IP-адрес с любой другой информацией  имеющейся в распоряжении Google. Ни мы  ни Google не связываем и не пытаемся установить связь между IP-адресом и личностью пользователя устройства.