         en         en        Top   About  App  Trainingsplan  Move it mama – Welt  FAQ  Blog  Presse       Datenschutz App I. Allgemeines  Wir nehmen den Schutz deiner personenbezogenen Daten sehr ernst und behandeln diese vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie diesen Datenschutzbestimmungen. Diese Datenschutzbestimmungen gelten für unsere mobile iPhone- und Android-App „Move it Mama“ (im Folgenden „APP“). In diesen Datenschutzbestimmungen werden Art  Zweck und Umfang der Datenerhebung und -verarbeitung im Rahmen der APP-Nutzung erläutert. Wir weisen darauf hin  dass die Datenübertragung im Internet Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.  Im Rahmen der APP ermöglichen wir dir den Abruf und Darstellungen folgender Funktionen und Informationen: die Möglichkeit  gegen oder ohne Zahlung eines bestimmten Entgelts ein nicht-ausschließliches  zeitlich auf eine jeweils zu vereinbarende Laufzeit beschränktes  nicht kommerziell zu verwendendes  nicht übertragbares und nicht unterlizenzierbares Recht zur Nutzung bestimmter Fitnessvideos.  Bei der Nutzung der APP werden von uns personenbezogene Daten über dich verarbeitet. Unter personenbezogenen Daten sind sämtliche Informationen zu verstehen  die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Weil uns der Schutz deiner Privatsphäre bei der Nutzung der APP wichtig ist  möchten wir dich mit den nachfolgenden Angaben darüber informieren  welche personenbezogenen Daten wir verarbeiten  wenn du die APP nutzt und wie wir mit diesen Daten umgehen. Darüber hinaus unterrichten wir dich über die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung deiner Daten und  soweit die Verarbeitung zur Wahrung unserer berechtigten Interessen erforderlich ist  auch über unsere berechtigten Interessen.  Du kannst diese Datenschutzbestimmungen jederzeit unter dem Menüeintrag „Datenschutz“ innerhalb der APP aufrufen.    II.  Verantwortliche Stelle  Verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung im Rahmen der APP ist:  MO BIG GmbH  Drosselweg 14   45739 Oer-Erkenschwick  E-Mail: [email protected]  Webseite: www.moveitmama.de    III.  Informationen zur Verarbeitung deiner Daten  Bestimmte Informationen werden bereits automatisch verarbeitet  sobald du die APP verwendest. Welche personenbezogenen Daten genau verarbeitet werden  haben wir im Folgenden für dich aufgeführt:    III.I Informationen  die beim Download erhoben werden  Beim Download der APP werden bestimmte erforderliche Informationen an den von dir ausgewählten App Store (z.B. Google Play oder Apple App Store) übermittelt  insbesondere können dabei der Nutzername  die E-Mail-Adresse  die Kundennummer deines Accounts  der Zeitpunkt des Downloads  Zahlungsinformationen sowie die individuelle Gerätekennziffer verarbeitet werden. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt ausschließlich durch den jeweiligen App Store und liegt außerhalb unseres Einflussbereiches.    III.II Informationen  die automatisch erhoben werden  Im Rahmen deiner Nutzung der APP erheben wir bestimmte Daten automatisch  die für die Nutzung der APP erforderlich sind. Hierzu gehören: dein Aufenthaltsort  deine IP-Adresse  deine Geräte- und mobile Werbe-ID  deine Nutzer-ID  Modell/ Typ des von dir verwendeten mobilen Endgeräts  Version des Betriebssystems auf dem von dir verwendeten mobilen Endgerät  Zeitpunkt deiner Registrierung bei uns über die APP  Zeitpunkt des Zugriffs und der Anmeldung bei uns auf bzw. über die APP  die Identität deines Mobilfunkanbieters sowie Transaktionsdaten wie Vertragshistorien.  Diese Daten werden automatisch an uns übermittelt  aber nicht gespeichert  (i) um dir die Dienste unserer APP und die damit verbundenen Funktionen zur Verfügung zu stellen  (ii) die Funktionen und die Leistungsmerkmale der APP zu verbessern  (iii) Missbrauch sowie Fehlfunktionen vorzubeugen und zu beseitigen und (iv) zu Werbe-/ Marketingzwecken.  Diese Datenverarbeitung ist dadurch gerechtfertigt  dass (1) die Verarbeitung für die Erfüllung des Vertrags zwischen dir als Betroffener und uns gemäß Art. 6 Absatz 1 lit. b) DSGVO zur Nutzung der APP erforderlich ist  oder (2) wir ein berechtigtes Interesse daran haben  die Funktionsfähigkeit und den fehlerfreien Betrieb der APP zu gewährleisten und einen markt- und interessengerechten Dienst anbieten zu können  das hier deine Rechte und Interessen am Schutz deiner personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 6 Absatz 1 lit. f) DSGVO überwiegt oder (3) du ausdrücklich gemäß Art. 6 Absatz 1 lit. a) DSGVO eingewilligt hast.    III.III Erstellung eines Nutzeraccounts (Registrierung) und Anmeldung   Wenn du einen Nutzeraccount erstellst  verwenden wir deine Zugangsdaten (Vorname  Name  Geburtsdatum  E-Mail-Adresse  Passwort)  um dir den Zugang zu deinem Nutzeraccount zu gewähren und diesen zu verwalten. Diese Angaben im Rahmen der Registrierung sind für den Abschluss eines Vertrages mit uns erforderlich. Wenn du diese Daten nicht angibst  kannst du keinen Nutzeraccount erstellen.  Wenn du dich mit deinem Nutzeraccount anmeldest  verwenden wir deine Zugangsdaten (E-Mail-Adresse  Passwort)  um dir den Zugang zu deinem Nutzeraccount zu gewähren („Zugangsdaten“).  Die Zugangsdaten verwenden wir  um dich beim Login zu authentifizieren und Anfragen zur Rücksetzung deines Passwortes nachzugehen.  Die von dir im Rahmen der Registrierung oder einer Anmeldung eingegebenen Daten werden von uns verarbeitet und verwendet  (1) um deine Berechtigung zur Verwaltung des Nutzeraccounts zu verifizieren; (2) die Nutzungsbedingungen der APP sowie alle damit verbundenen Rechte und Pflichten durchzusetzen und (3) mit dir in Kontakt zu treten  um dir technische oder rechtliche Hinweise  Updates  Sicherheitsmeldungen oder andere Nachrichten  die etwa die Verwaltung des Nutzeraccounts betreffen  senden zu können.  Diese Datenverarbeitung ist dadurch gerechtfertigt  dass (1) die Verarbeitung für die Erfüllung des Vertrags zwischen dir als Betroffener und uns gemäß Art. 6 Absatz 1 lit. b) DSGVO zur Nutzung der APP erforderlich ist  oder (2) wir ein berechtigtes Interesse daran haben  die Funktionsfähigkeit und den fehlerfreien Betrieb der APP zu gewährleisten  das hier deine Rechte und Interessen am Schutz deiner personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 6 Absatz 1 lit. f) DSGVO überwiegt.    III.IV Nutzung der APP  Im Rahmen der APP sind diverse Informationen einzugeben  zu verwalten und zu bearbeiten. Diese Informationen umfassen insbesondere Daten über deinen Geburtstermin und deinen Traninigdstatus /-fortschritt.  Die Verarbeitung und Verwendung dieser Daten erfolgt zur Bereitstellung des Dienstes.  Die APP erfordert darüber hinaus Internetzugriff. Dieser wird benötigt  um deine Eingaben auf unseren Servern zu speichern sowie dazu  dir die Nutzung bestimmter Fitnessvideos gewähren zu können.  Diese Datenverarbeitung ist dadurch gerechtfertigt  dass die Verarbeitung für die Erfüllung des Vertrags zwischen dir als Betroffener und uns gemäß Art. 6 Absatz 1 lit. b) DSGVO zur Nutzung der APP erforderlich ist.    IV. Weitergabe und Übertragung von Daten  Eine Weitergabe deiner personenbezogenen Daten ohne deine ausdrückliche vorherige Einwilligung erfolgt neben den explizit in diesen Datenschutzhinweisen genannten Fällen lediglich dann  wenn es gesetzlich zulässig bzw. erforderlich ist. Dies kann u.a. der Fall sein  wenn die Verarbeitung erforderlich ist  um lebenswichtige Interessen des Nutzers oder einer anderen natürlichen Person zu schützen.    IV.I  Wenn es zur Aufklärung einer rechtswidrigen bzw. missbräuchlichen Nutzung der APP oder für die Rechtsverfolgung erforderlich ist  werden personenbezogene Daten an die Strafverfolgungsbehörden oder andere Behörden sowie ggf. an geschädigte Dritte oder Rechtsberater weitergeleitet. Dies geschieht jedoch nur  wenn Anhaltspunkte für ein gesetzwidriges bzw. missbräuchliches Verhalten vorliegen. Eine Weitergabe kann auch stattfinden  wenn dies der Durchsetzung von Nutzungsbedingungen oder anderen Rechtsansprüchen dient. Wir sind zudem gesetzlich verpflichtet  auf Anfrage bestimmten öffentlichen Stellen Auskunft zu erteilen. Dies sind Strafverfolgungsbehörden  Behörden  die bußgeldbewährte Ordnungswidrigkeiten verfolgen  und die Finanzbehörden.   Eine etwaige Weitergabe der personenbezogenen Daten ist dadurch gerechtfertigt  dass (i) die Verarbeitung zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist  der wir gemäß Art. 6 Absatz 1 lit. f) DSGVO i.V.m. nationalen rechtlichen Vorgaben zur Weitergabe von Daten an Strafverfolgungsbehörden unterliegen  oder (ii) wir ein berechtigtes Interesse daran haben  die Daten bei Vorliegen von Anhaltspunkten für missbräuchliches Verhalten oder zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen  anderer Bedingungen oder von Rechtsansprüchen an die genannten Dritten weiterzugeben und deine Rechte und Interessen am Schutz Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 6 Absatz 1 lit. f) DSGVO nicht überwiegen.    I V.II  Wir sind für die Erbringung unseres Dienstes auf folgende Fremdunternehmen und externe Dienstleister angewiesen:   RevenueCAT  Facebook  Firebase  Trello  Eine etwaige Weitergabe der personenbezogenen Daten ist dadurch gerechtfertigt  dass (i) wir ein berechtigtes Interesse daran haben  die Daten für administrative Zwecke weiterzugeben und deine Rechte und Interessen am Schutz Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO nicht überwiegen  (ii) wir unsere Fremdunternehmen und externen Dienstleister im Rahmen von Art. 28 Absatz 1 DSGVO als Auftragsverarbeiter sorgfältig ausgewählt  regelmäßig überprüft und vertraglich verpflichtet haben  sämtliche personenbezogenen Daten ausschließlich entsprechend unserer Weisungen zu verarbeiten und (iii) du dieser Weitergabe gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO zugestimmt hast.    IV.III  Im Rahmen der Weiterentwicklung unseres Geschäfts kann es dazu kommen  dass sich die Struktur unseres Unternehmens wandelt  indem die Rechtsform geändert wird  Tochtergesellschaften  Unternehmensteile oder Bestandteile gegründet  gekauft oder verkauft werden. Bei solchen Transaktionen werden die Kundeninformationen gegebenenfalls zusammen mit dem zu übertragenden Teil des Unternehmens weitergegeben. Bei jeder Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte in dem vorbeschriebenen Umfang tragen wir dafür Sorge  dass dies in Übereinstimmung mit diesen Datenschutzhinweisen und dem anwendbaren Datenschutzrecht erfolgt.  Eine etwaige Weitergabe der personenbezogenen Daten ist dadurch gerechtfertigt  dass wir ein berechtigtes Interesse daran haben  unsere Unternehmensform den wirtschaftlichen und rechtlichen Gegebenheiten entsprechend bei Bedarf anzupassen und deine Rechte und Interessen am Schutz Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 6 Absatz 1 lit. f) DSGVO nicht überwiegen.    V. Datenübermittlung in Drittländer  Wir verarbeiten Daten in Staaten außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes („EWR“). Dies betrifft im Einzelnen:  REVENUECAT  300 Euclid  94107 San Francisco  CA  United States of America    FACEBOOK  1 Hacker Way  94025 Meno Park  CA  United States of America    Für die USA hat die Europäische Kommission mit Beschluss vom 12.07.2016 die Entscheidung getroffen  dass unter den Regelungen des EU-U.S.-Privacy Shields ein angemessenes Datenschutzniveau existiert (Angemessenheitsbeschluss  Art. 45 DSGVO). Bei RevenueCat und Facebook handelt es sich um nach dem EU-U.S.-Privacy Shield zertifizierte Unternehmen. VI. Zweckänderungen  Verarbeitungen deiner personenbezogenen Daten zu anderen als den beschriebenen Zwecken erfolgen nur  soweit eine Rechtsvorschrift dies erlaubt oder du in den geänderten Zweck der Datenverarbeitung eingewilligt hast. Im Falle einer Weiterverarbeitung zu anderen Zwecken als denen  für den die Daten ursprünglich erhoben worden sind  informieren wir dich vor der Weiterverarbeitung über diese anderen Zwecke und stellen dir sämtliche weitere hierfür maßgeblichen Informationen zur Verfügung. VII.  Allgemeine Speicherdauer  Vorbehaltlich abweichender oder konkretisierender Angaben innerhalb dieser Datenschutzbestimmungen werden die von dieser APP erhobenen personenbezogenen Daten gelöscht oder anonymisiert  sobald sie für die Zwecke  für die wir sie nach den vorstehenden Ziffern erhoben oder verwendet haben  nicht mehr erforderlich sind.  Sofern eine gesetzliche Pflicht zur Aufbewahrung oder ein sonstiger gesetzlich anerkannter Grund zur Speicherung der Daten (z. B. berechtigtes Interesse) besteht  werden die betreffenden personenbezogenen Daten nicht vor Wegfall des jeweiligen Aufbewahrungsgrundes gelöscht.    VIII.  Deine Rechte als Betroffener    VIII.I Widerruf deiner Einwilligung zur Datenverarbeitung  Viele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit deiner Einwilligung möglich. Diese werden wir vor Beginn der Datenverarbeitung ausdrücklich bei dir einholen. Du kannst diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.    VIII.II Auskunftsrecht  Du hast das Recht  von uns jederzeit auf Antrag eine Auskunft über die von uns verarbeiteten  dich betreffenden personenbezogenen Daten im Umfang des Art. 15 DSGVO zu erhalten. Hierzu kannst du einen Antrag postalisch oder per E-Mail an die unten angegebene Adresse stellen.    VIII.III Recht zur Berichtigung unrichtiger Daten  Du hast das Recht  von uns die unverzügliche Berichtigung der dich betreffenden personenbezogenen Daten zu verlangen  sofern diese unrichtig sein sollten. Wende dich hierfür bitte an die unten angegebene Kontaktadresse.    VIII.IV Recht zur Berichtigung unrichtiger Daten  Du hast das Recht  unter den in Art. 17 DSGVO beschriebenen Voraussetzungen von uns die Löschung der dich betreffenden personenbezogenen Daten zu verlangen. Diese Voraussetzungen sehen insbesondere ein Löschungsrecht vor  wenn die personenbezogenen Daten für die Zwecke  für die sie erhoben oder auf sonstige Weise verarbeitet wurden  nicht mehr notwendig sind  sowie in Fällen der unrechtmäßigen Verarbeitung  des Vorliegens eines Widerspruchs oder des Bestehens einer Löschungspflicht nach Unionsrecht oder dem Recht des Mitgliedstaates  dem wir unterliegen. Zum Zeitraum der Datenspeicherung siehe im Übrigen Ziffer VII. dieser Datenschutzbestimmungen. Um dein Recht auf Löschung geltend zu machen  wende dich bitte an die unten angegebene Kontaktadresse.    VIII.V Recht auf Einschränkung der Verarbeitung  Du hast das Recht  die Einschränkung der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten nach Maßgabe des Art. 18 DSGVO zu verlangen. Hierzu kannst du dich jederzeit unter der unten angegebenen Adresse an uns wenden. Das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung besteht in folgenden Fällen:   Wenn du die Richtigkeit deiner bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten bestreitest  benötigen wir in der Regel Zeit  um dies zu überprüfen. Für die Dauer der Prüfung hast du das Recht  die Einschränkung der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu verlangen.    Wenn die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten unrechtmäßig geschah / geschieht  kannst du statt der Löschung die Einschränkung der Datenverarbeitung verlangen.    Wenn wir deine personenbezogenen Daten nicht mehr benötigen  du sie jedoch zur Ausübung  Verteidigung oder Geltendmachung von Rechtsansprüchen benötigst  hast du das Recht  statt der Löschung die Einschränkung der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu verlangen.    Wenn du einen Widerspruch nach Art. 21 Abs. 1 DSGVO eingelegt hast  muss eine Abwägung zwischen deinen und unseren Interessen vorgenommen werden. Solange noch nicht feststeht  wessen Interessen überwiegen  hast du das Recht  die Einschränkung der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu verlangen. VIII.VI Recht auf Datenübertragbarkeit  Du hast das Recht  Daten  die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrags automatisiert verarbeiten  an sich oder an einen Dritten in einem gängigen  maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen. Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen  erfolgt dies nur  soweit es technisch machbar ist    IX. WIDERSPRUCHSRECHT   Du hast das Recht  aus Gründen  die sich aus deiner besonderen Situation ergeben  jederzeit gegen die Verarbeitung dich betreffender personenbezogener Daten  die u.a. aufgrund von Art. 6 Absatz 1 lit. e) oder f) DSGVO erfolgt  Widerspruch nach Art. 21 DSGVO einzulegen. Wir werden die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einstellen  es sei denn  wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen  die deine Interessen  Rechte und Freiheiten überwiegen  oder wenn die Verarbeitung der Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen dient.    X. Beschwerderecht bei einer Aufsichtsbehörde  Sie haben ferner das Recht  sich bei Beschwerden an die zuständige Aufsichtsbehörde zu wenden.  Das Beschwerderecht besteht unbeschadet anderweitiger verwaltungsrechtlicher oder gerichtlicher Rechtsbehelfe.  Die zuständige Aufsichtsbehörde ist:  Landesbeauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit Nordrhein-Westfalen  Kavalleriestraße 2-4  40213 Düsseldorf  Telefon: 02 11/384 24-0  Telefax: 02 11/384 24-10  E-Mail: [email protected]   XI. Kontakt  Solltest du Fragen oder Anmerkungen zu unserem Umgang mit deinen personenbezogenen Daten haben oder möchtest du die vorgenannten Rechte als betroffene Person ausüben  wenden dich bitte an unseren Kundenservice unter folgenden Kontaktdaten:  MO BIG GmbH  Drosselweg 14   45739 Oer-Erkenschwick  E-Mail: [email protected]  Webseite: www.moveitmama.de    XII.  Änderung dieser Datenschutzbestimmungen  Wir halten diese Datenschutzhinweise immer auf dem neuesten Stand. Deshalb behalten wir uns vor  sie von Zeit zu Zeit zu ändern und Änderungen bei der Erhebung  Verarbeitung oder Nutzung deiner Daten nachzupflegen. Die aktuelle Fassung der Datenschutzbestimmungen ist stets unter „Datenschutz“ innerhalb der APP abrufbar.     © 2020 | Move it Mama    Kontakt  Impressum  Datenschutz              Zum Ändern Ihrer Datenschutzeinstellung  z.B. Erteilung oder Widerruf von Einwilligungen  klicken Sie hier:  Einstellungen      Datenschutz  Details   Impressum  |  Datenschutzvereinbarungen   Deutsch  Deutsch English     Besitzer: (Firmensitz: Deutschland)  verarbeitet zum Betrieb dieser Website personenbezogene Daten nur im technisch unbedingt notwendigen Umfang. Alle Details dazu in der Datenschutzerklärung.  Datenschutz  Details Impressum  |  Datenschutzvereinbarungen   Deutsch  Deutsch English     Besitzer: (Firmensitz: Deutschland)  verarbeitet zum Betrieb dieser Website personenbezogene Daten nur im technisch unbedingt notwendigen Umfang. Alle Details dazu in der Datenschutzerklärung.     Details werden geladen     Zurück   Ok  Ok     