 Zum Inhalt springen  Rückbildung – Die App  Die offizielle (Android) App zum Thema Rückbildungsgymnastik      Menü  App  Rückbildungsgymnastik  Blog  Team  Kontakt      Impressum    Impressum Angaben gemäß § 5 TMG:  Inhaber:  Simon Guggisberg Speerweg 14 8630 Rüti  Telefon: 0041 76 323 55 81 E-Mail: sguggi@gmx.ch    Entwicklung:  Sebastian Steer Altenburgstraße 16 81243 München Kontakt:  Telefon: +49 15773842421 E-Mail: bastisteer@gmail.com  Quelle: http://www.e-recht24.de    Haftungsausschluss (Disclaimer) Haftung für Inhalte Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet  übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen  die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter  auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung  Bearbeitung  Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten  nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden  werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden  bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.  Quellenangaben: eRecht24  Datenschutzerklärung: Datenschutz Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name  Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden  erfolgt dies  soweit möglich  stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Wir weisen darauf hin  dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen  etwa durch Spam-Mails  vor.  Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button) Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook (Facebook Inc.  1601 Willow Road  Menlo Park  California  94025  USA) integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem „Like-Button“ („Gefällt mir“) auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/. Wenn Sie unsere Seiten besuchen  wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information  dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook „Like-Button“ anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind  können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin  dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php Wenn Sie nicht wünschen  dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann  loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.  Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics Diese Website benutzt Google Analytics  einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“  Textdateien  die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen  um Ihre Nutzung der Website auszuwerten  um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin  dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern  indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc.  Twitter  Inc. 1355 Market St  Suite 900  San Francisco  CA 94103  USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion „Re-Tweet“ werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin  dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy. Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.  Quellverweis: eRecht24  Facebook Datenschutzerklärung  Google Analytics Datenschutzerklärung  Twitter Datenschutzerklärung  Disclaimer  Liability for Content We make every effort to keep the information on our Web site current  but accept no liability whatsoever for the content provided. Pursuant to §7 par. 1 of TMG (German Tele-Media Act)  the law limits our responsibility as a service provider to our own content on these Web pages.  According to §§8 to 10 of TMG  we are not obligated to monitor third party information provided or stored on our Web site. However  we shall promptly remove any content upon becoming aware that it violates the law. Our liability in such an instance shall commence at the time we become aware of the respective violation. Liability for Links  Our site contains links to third-party Web sites. We have no influence whatsoever on the information on these Web sites and accept no guaranty for its correctness. The content of such third-party sites is the responsibility of the respective owners/providers. At the time third-party Web sites were linked to ours  we found NO GROUNDS WHATSOEVER of any likely contravention of the law. We shall promptly delete a link upon becoming aware that it violates the law.  Copyrights The content and works provided on these Web pages are governed by the copyright laws of Germany. Duplication  processing  distribution  or any form of commercialization of such material beyond the scope of the copyright law shall require the prior written consent of its respective author or creator.  Data Protection Please be aware that there are inherent security risks in transmitting data  such as e-mails  via the Internet  because it is impossible to safeguard completely against unauthorized access by third parties. Nevertheless  we shall safeguard your data  subject to this limitation. In particular  personal information will be transmitted via the Internet only if it does not infringe upon third-party rights  unless the respective party has given its prior consent in view of such security risks. Accordingly  as the Web site provider  we shall not be held liable for any damages incurred as a consequence of such security risks or for any related acts of omission on our part.  We oppose the use of any available contact information by a third party for sending unsolicited advertisements. As the Web site provider  we reserve the express right to take legal action against unsolicited mailing or e-mailing of spam and other similar advertising materials.  source: S&K Rechtsanwälte www.streifler.de supported by www.terminsvertretung.de; Englisch-Übersetzung durch Twigg’s Translations  PRIVACY POLICY FOR MOBILE APPLICATIONS  This privacy policy governs your use of the software application  (“Application”) for mobile devices that was created by Sebastian Steer and Simon Guggisberg . The Application has a special workout for women after they gave birth . The exercises are specially selected for women.    What information does the Application obtain and how is it used?  User Provided Information  The Application obtains the information you provide when you download and register the Application.  Automatically Collected Information  In addition  the Application may collect certain information automatically  including  but not limited to  the type of mobile device you use  your mobile devices unique device ID  the IP address of your mobile device  your mobile operating system  the type of mobile Internet browsers you use  and information about the way you use the Application.   Does the Application collect precise real time location information of the device?  This Application does not collect precise information about the location of your mobile device.  Do third parties see and/or have access to information obtained by the Application?  Only aggregated  anonymized data is periodically transmitted to external services to help us improve the Application and our service. We will share your information with third parties only in the ways that are described in this privacy statement.  We may disclose User Provided and Automatically Collected Information:   as required by law  such as to comply with a subpoena  or similar legal process;  when we believe in good faith that disclosure is necessary to protect our rights  protect your safety or the safety of others  investigate fraud  or respond to a government request;  with our trusted services providers who work on our behalf  do not have an independent use of the information we disclose to them  and have agreed to adhere to the rules set forth in this privacy statement.  if Sebastian Steer is involved in a merger  acquisition  or sale of all or a portion of its assets  you will be notified via email and/or a prominent notice on our Web site of any change in ownership or uses of this information  as well as any choices you may have regarding this information.   What are my opt-out rights?  You can stop all collection of information by the Application easily by uninstalling the Application. You may use the standard uninstall processes as may be available as part of your mobile device or via the mobile application marketplace or network. You can also request to opt-out via email  at privacy@applicationsite.com .  Data Retention Policy  Managing Your Information  We will retain User Provided data for as long as you use the Application and for a reasonable time thereafter. We will retain Automatically Collected information for up to 24 months and thereafter may store it in aggregate. If you’d like us to delete User Provided Data that you have provided via the Application  please contact us at privacy@applicationsite.com and we will respond in a reasonable time. Please note that some or all of the User Provided Data may be required in order for the Application to function properly.  Children  We do not use the Application to knowingly solicit data from or market to children under the age of 13. If a parent or guardian becomes aware that his or her child has provided us with information without their consent  he or she should contact us at privacy@applicationsite.com . We will delete such information from our files within a reasonable time.   Security  We are concerned about safeguarding the confidentiality of your information. We provide physical  electronic  and procedural safeguards to protect information we process and maintain. For example  we limit access to this information to authorized employees and contractors who need to know that information in order to operate  develop or improve our Application. Please be aware that  although we endeavor provide reasonable security for information we process and maintain  no security system can prevent all potential security breaches.  Changes  This Privacy Policy may be updated from time to time for any reason. We will notify you of any changes to our Privacy Policy by posting the new Privacy Policy here and informing you via email or text message . You are advised to consult this Privacy Policy regularly for any changes  as continued use is deemed approval of all changes. You can check the history of this policy by Insert the link of the version history on Docracy  available under .  Your Consent  By using the Application  you are consenting to our processing of your information as set forth in this Privacy Policy now and as amended by us. „Processing ” means using cookies on a computer/hand held device or using or touching information in any way  including  but not limited to  collecting  storing  deleting  using  combining and disclosing information  all of which activities will take place in the United States . If you reside outside the United States your information will be transferred  processed and stored there under United States privacy standards.  Ads  I am using Google Admob for showing some Ads in my application. For further information please visit the following page: https://www.google.com/intl/com/policies/privacy/      Copyright Impressum  Stolz präsentiert von WordPress   Top                                     