          Magazin    Login    Starte dein training   Datenschutz  Diese Datenschutzerklärung gilt für die Website: www.summfit.com Anbieter ist: SUMMFIT GmbH  Erzgiessereistr. 6  80335 München Email: support@summfit.com  Speicherung und Nutzung von Daten  Wir erheben  speichern  verarbeiten und nutzen im Rahmen der Website folgende Daten von Ihnen:  Kontaktanfragen:  Bei Kontaktanfragen erheben und speichern wir Ihre personenbezogenen Daten wie Name  Anschrift  E-Mail-Adresse etc.  die wir für die Beantwortung Ihrer Anfrage benötigen.  Registrierung und Bestellungen:  Bei Ihrer Registrierung und Bestellungen erheben und speichern wir Ihre personenbezogenen Daten wie Name  Anschrift  E-Mail-Adresse  Geburtsdatum  selbst gewählter Benutzername etc.  die wir für die Begründung und Durchführung des Vertragsverhältnisses     mit Ihnen benötigen.  Verwendung von Cookies  Web-Beacons und ähnlichen Technologien  In diesem Abschnitt informieren wir Sie über den Einsatz von Cookies  Web Beacons und ähnlichen Technologien auf unserer Website.  Cookies sind kleine Textdateien  die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch den Nutzer ermöglichen.  Web-Beacons sind kleine Grafikdateien (auch als „Pixel-Tags“ oder „Clear GIFs“ bezeichnet)  die in unseren Websites  Services  Anwendungen  Nachrichtenfunktionen und Tools enthalten sein können und in der Regel in Verbindung mit Cookies eingesetzt     werden  um Nutzer bzw. Nutzerverhalten zu identifizieren.  Ähnliche Technologien: Technologien  die mittels gemeinsamer lokaler Objekte oder lokaler Speicherfunktionen wie Flash-Cookies  HTML 5-Cookies und anderer Webanwendungssoftwaremethoden Daten in Ihrem Browser oder auf Ihrem Gerät speichern.     Diese Technologien können über alle Ihre Browser hinweg arbeiten und werden in manchen Fällen nicht vollständig von Ihrem Browser verwaltet  sondern müssen unter Umständen direkt über Ihre installierten Anwendungen oder Ihr Gerät verwaltet     werden.  Wir setzen Cookies und/oder ähnliche Technologien ein  um die Nutzung der Website für den Besucher einfacher und bequemer zu gestalten bzw. bestimmte Funktionen überhaupt erst zu ermöglichen.  Bei der Nutzung unserer Website können auch Cookies und/oder ähnliche Technologien von Dritten verwendet werden  um Informationen von unserer Webseite und anderen Stellen im Internet zu erfassen oder zu erhalten und diese Informationen dann     zu nutzen  um bspw. Webtracking-Dienste  Bewertungsdienste oder auf Zielgruppen ausgerichtete Werbeanzeigen anzubieten.  Sie können diese Technologien jederzeit ungehindert sperren  löschen oder deaktivieren  wenn Ihr Browser  Ihre installierte Anwendung oder Ihr Gerät dies unterstützt. Was Cookies anbelangt  so können Sie jeden gängigen Browser so einstellen      dass Cookies generell abgelehnt werden oder dass die Annahme von Cookies von Ihnen jeweils bestätigt werden muss. Wenn Sie jedoch Cookies oder andere ähnliche Technologien ablehnen  können Sie bestimmte Website-Funktionen  Services  Anwendungen     oder Tools möglicherweise nicht nutzen.  Sie können viele Anzeigen-Cookies über folgende Dienste blockieren und/oder verwalten:   www.aboutads.info/choices/  www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/  www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp   Facebook Social-Plugins  Auf einzelnen Seiten unserer Website wrid ein Social-Plugin von Facebook eingesetzt  und zwar der „Teilen“ und/ oder „Gefällt-mir“-Button. Facebook.com wird von der Facebook Inc.  1601 S. California Ave  Palo Alto  CA 94304  USA betrieben.  Wird eine Seite  auf der sich ein Social-Plugin von Facebook befindet  aufgerufen  dann übermittelt Facebook den Inhalt des Social-Plugins direkt an Ihren Browser  wo dieser Inhalt als Teil der Seite dargestellt wird. Facebook erhält die Information      dass Sie die betreffende Seite aufgerufen haben. Wenn Sie gleichzeitig bei Facebook eingeloggt sind  dann kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Ihre Aktivitäten auf dem Social-Plugin  bspw. das Anklicken der „Teilen“-     und/oder „Gefällt mir“-Schaltfläche  werden an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Das Ausloggen bei Facebook verhindert die Zuordnung der Daten zum Facebook-Profil. Die Nutzung von Facebook Social Plugins unterliegt den Datenschutzbestimmungen     und Nutzungsbedingungen von Facebook.  Wie und wofür Facebook die übermittelten Daten nutzt und wie Sie auf den Vorgang Einfluss nehmen können  können Sie der Datenschutzerklärung von Facebook entnehmen:   http://de-de.facebook.com/about/privacy/   Google Analytics  Diese Website benutzt Google Analytics  einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“  Textdateien  die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch     Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung     auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird     die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen  um Ihre Nutzung der Website auszuwerten  um Reports über die Websiteaktivitäten     zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird     nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin  dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls     nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie     die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern  indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:   http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en-GB   Die in vorstehendem Absatz angesprochene IP-Anonymisierung ist für diese Website aktiviert.  Auskunft  Berichtigung  Sperrung  Löschung  Sie haben nach dem Bundesdatenschutzgesetz das Recht  jederzeit Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten zu erhalten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung  Sperrung oder Löschung dieser Daten. Bitte wenden Sie sich mit Ihrem entsprechenden     Anliegen schriftlich oder per E-Mail an uns (Kontaktdaten siehe eingangs dieser Datenschutzerklärung).  Links zu anderen Websites  Unsere Website enthält Links zu anderen Websites. Die verlinkten Websites haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen  wo Sie sich entsprechend informieren können. Wir haben keinen Einfluss darauf  ob deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen     einhalten.   Company partners:     Impressum  AGB  Datenschutz  Kontakt    © 2017 SUMMFIT  ALL RIGHTS RESERVED.   