      Kontakt  Meditationen  News  Seminare  Team  Bibliothek  FAQ  Deutsch   English    Seite wählen      Impressum    Silence Finder GmbH Geschäftsführer Ralph Wilms CHE – 405.064.274 Hintergasse 61 CH – 8253 Diessenhofen  info@silencefinder.com Tel: +41 52 657 12 17  Webseiten Programmierung: App Manufacture GmbH 8200 Schaffhausen  www.appmanufacture.ch    Datenschutzbestimmung    Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze Silence Finder GmbH Geschäftsführer Ralph Wilms CHE – 405.064.274 Hintergasse 61 CH – 8253 Diessenhofen  Erbringung kostenpflichtiger Leistungen Zur Erbringung kostenpflichtiger Leistungen werden von uns zusätzliche Daten erfragt  wie z.B. Zahlungsangaben.  Newsletter Bei der Anmeldung zum Bezug unseres Newsletters werden die von Ihnen angegebenen Daten ausschließlich für diesen Zweck verwendet. Abonnenten können auch über Umstände per E-Mail informiert werden  die für den Dienst oder die Registrierung relevant sind (Beispielsweise Änderungen des Newsletterangebots oder technische Gegebenheiten).  Für eine wirksame Registrierung benötigen wir eine valide E-Mail-Adresse. Um zu überprüfen  dass eine Anmeldung tatsächlich durch den Inhaber einer E-Mail Adresse erfolgt  setzen wir das „double-opt-in“ Verfahren ein. Hierzu protokollieren wir die Bestellung des Newsletters  den Versand einer Bestätigungsmail und den Eingang der hiermit angeforderten Antwort. Weitere Daten werden nicht erhoben. Die Daten werden ausschließlich für den Newsletter-Versand verwendet und nicht an Dritte weitergegeben.  Die Einwilligung zur Speicherung Ihrer persönlichen Daten und ihrer Nutzung für den Newsletterversand können Sie jederzeit widerrufen. In jedem Newsletter findet sich dazu ein entsprechender Link. Außerdem können Sie sich jederzeit auch direkt auf dieser Webseite abmelden oder uns Ihren entsprechenden Wunsch über die am Ende dieses Dokuments angegebene Kontaktmöglichkeiten mitteilen.  Kontaktformular Treten Sie per E-Mail oder Kontaktformular mit uns in Kontakt  werden die von Ihnen gemachten Angaben zum Zwecke der Bearbeitung der Anfrage sowie für mögliche Anschlussfragen gespeichert.  Löschung bzw. Sperrung der Daten Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit. Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten daher nur so lange  wie dies zur Erreichung der hier genannten Zwecke erforderlich ist oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen. Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw. Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht.  Verwendung von Google Analytics Diese Webseite benutzt Google Analytics  einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“  Textdateien  die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Aufgrund der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf diesen Webseiten  wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Webseite wird Google diese Informationen benutzen  um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten  um Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin  dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern  indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:  Link: Browser Add On zur Deaktivierung von Google Analytics  Zusätzlich oder als Alternative zum Browser-Add-On können Sie das Tracking durch Google Analytics auf unseren Seiten unterbinden  indem Sie diesen Link anklicken. Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Gerät installiert. Damit wird die Erfassung durch Google Analytics für diese Website und für diesen Browser zukünftig verhindert  so lange der Cookie in Ihrem Browser installiert bleibt.  Einsatz von Google Remarketing Diese Webseite verwendet die Remarketing-Funktion der Google Inc. Die Funktion dient dazu  Webseitenbesuchern innerhalb des Google-Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren. Im Browser des Webseitenbesuchers wird ein sog. „Cookie“ gespeichert  der es ermöglicht  den Besucher wiederzuerkennen  wenn dieser Webseiten aufruft  die dem Werbenetzwerk von Google angehören. Auf diesen Seiten können dem Besucher Werbeanzeigen präsentiert werden  die sich auf Inhalte beziehen  die der Besucher zuvor auf Webseiten aufgerufen hat  die die Remarketing Funktion von Google verwenden.  Nach eigenen Angaben erhebt Google bei diesem Vorgang keine personenbezogenen Daten. Sollten Sie die Funktion Remarketing von Google dennoch nicht wünschen  können Sie diese grundsätzlich deaktivieren  indem Sie die entsprechenden Einstellungen unter http://www.google.com/settings/ads vornehmen. Alternativ können Sie den Einsatz von Cookies für interessenbezogene Werbung über die Werbenetzwerkinitiative deaktivieren  indem Sie den Anweisungen unter http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp folgen.  Facebook-Connect Wir bieten Ihnen die Möglichkeit sich für unseren Dienst mit Facebook-Connect anzumelden. Zur Anmeldung werden Sie auf die Seite von Facebook weitergeleitet  wo Sie sich mit ihren Nutzungsdaten anmelden können. Hierdurch werden ihre Facebook-Profil und unser Dienst verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir automatisch von der Facebook Inc.  Wir nutzen von diesen Daten ausschließlich Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse. Diese Informationen sind für den Vertragsschluss zwingend erforderlich  um sie identifizieren zu können.  Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der Facebook Inc.   Facebook Pixel  Beschreibung der Verarbeitung Unsere Webseite verwendet den Remarketing-Dienst „Facebook Pixel“  der von Facebook Inc.  1601 S. California Ave  Palo Alto  CA 94304  USA betrieben wird („Facebook“). Über das „Facebook Pixel“ ist es uns möglich  auf dem sozialen Netzwerk Werbeanzeigen zu schalten  die sich zielgenau an diejenigen Facebook-Nutzer wenden  die Interesse an unserem Angebot gezeigt haben – z.B. durch einen früheren Besuch auf unserer Webseite. Mit Hilfe des „Facebook Pixels“ können wir darüber hinaus die Wirksamkeit und die Reichweite unserer Werbung auf Facebook nachvollziehen und auswerten  indem erfasst wird  ob Facebook-Nutzer mit unseren Werbeanzeigen auf dem sozialen Netzwerk interagieren durch das Anklicken der Werbeanzeigen auf unsere Webseite weitergeleitet werden. Wenn Sie unsere Webseite besuchen wird daher eine Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt und das „Facebook-Pixel“ in unsere Webseite eingebettet. Zusätzlich kann es sein  dass Facebook auf Ihrem Endgerät ein Cookie (siehe Absatz Cookies) speichert. Wenn Sie bei Facebook eingeloggt sind oder sich später bei Facebook einloggen  wird Ihr Besuch auf unserer Webseite Ihrem Benutzerkonto zugeordnet. Die über Sie mittels des „Facebook Pixels“ erhobenen Daten sind für uns anonym. Sie liefern uns keinerlei Rückschlüsse auf Ihre Person. Jedoch ist seitens Facebook eine Verbindung zu Ihrem Nutzerprofil möglich. Die Datenverarbeitung durch Facebook erfolgt gemäß der Datenrichtlinie des Unternehmens  die unter https://www.facebook.com/policy.php abgerufen werden kann.  Zweck Die Verarbeitung erfolgt  um zielgenaue Online-Werbung für unsere eigenen Angebote durchführen und deren Wirksamkeit und Reichweite auswerten zu können.  Rechtsgrundlage Die Verarbeitung ist zur Wahrung der überwiegenden berechtigten Interessen des Verantwortlichen erforderlich (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO). Unser berechtigtes Interesse liegt in dem  in Ziffer 19.2 benannten Zweck.  Speicherdauer und Widerspruchsrecht Die Speicherdauer  sowie Ihre Kontroll- und Einstellungsmöglichkeiten bei Cookies haben wir im Absatz Cookies erläutert. Sie können der Datenerhebung durch das „Facebook Pixel“ und der Verwendung Ihrer Daten zur Darstellung von Facebook-Werbeanzeigen jederzeit widersprechen. Hierzu können Sie den nachfolgenden Opt-Out-Link betätigen: Facebook Pixel deaktivieren  Empfänger und Übermittlung in Drittstaaten Durch die Einbindung des „Facebook Pixels“ werden ggf. personenbezogenen Daten an Facebook übermittelt. Facebook verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten auch in den USA und hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen. Weitere Informationen zum EU-US-Privacy-Shield finden Sie unter https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.   Monti APM Bei Abstürzen oder Performanceproblemen werden Analysedaten an den Monitoringdienst „Monti APM“ gesendet. Diese Daten sind anonymisiert.  Ihre Rechte auf Auskunft  Berichtigung  Sperre  Löschung und Widerspruch  Sie haben das Recht  jederzeit Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Ebenso haben Sie das Recht auf Berichtigung  Sperrung oder  abgesehen von der vorgeschriebenen Datenspeicherung zur Geschäftsabwicklung  Löschung Ihrer personenbezogenen Daten. Bitte wenden Sie sich dazu an unseren Datenschutzbeauftragten. Die Kontaktdaten finden Sie ganz unten.  Damit eine Sperre von Daten jederzeit berücksichtigt werden kann  müssen diese Daten zu Kontrollzwecken in einer Sperrdatei vorgehalten werden. Sie können auch die Löschung der Daten verlangen  soweit keine gesetzliche Archivierungsverpflichtung besteht. Soweit eine solche Verpflichtung besteht  sperren wir Ihre Daten auf Wunsch.  Sie können Änderungen oder den Widerruf einer Einwilligung durch entsprechende Mitteilung an uns mit Wirkung für die Zukunft vornehmen.  Änderung unserer Datenschutzbestimmungen  Wir behalten uns vor  diese Datenschutzerklärung gelegentlich anzupassen  damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen  z. B. bei der Einführung neuer Services. Für Ihren erneuten Besuch gilt dann die neue Datenschutzerklärung.  Fragen an den Datenschutzbeauftragten  Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben  schreiben Sie uns bitte eine E-Mail oder wenden Sie sich direkt an unseren Datenschutzbeauftragten:  Sebastian Kummer Walchstadter 18 82266 Inning am Ammersee Deutschland       Impressum  AGB     Facebook  Twitter  Instagram  RSS    © 2018 Silence Finder GmbH. Hintergasse 61  CH 8253 Diessenhofen - All rights reserved   