       POLÍTICAS DE PRIVACIDAD      La protección de tus datos personales es para nosotros una prioridad máxima  por lo que utilizaremos tus datos bajo el más estricto cumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos. Ponemos a su disposición las siguientes políticas de privacidad (“Política de Privacidad”)  destinadas a proteger la privacidad y garantizarle una  experiencia gratificante al utilizar la  aplicación móvil ORUX. La presente Política de Privacidad podrá estar sujeta a otras notificaciones legales adicionales que se pongan a disponibilidad en la App o que tengan relación con la App. INFORMACI Ó N  RECOLECTADA ORUX recolecta las siguientes categorías de información:  Informaci ó n  proporcionada  por  el  usuario Esto incluye información presentada cuando usted: Crea o actualiza su cuenta de ORUX   que dependiendo los servicios de ORUX contratados puede incluir su nombre  email  número de teléfono  nombre de usuario  contraseña  dirección  información de pago (Tarjeta de crédito  débito)  número de identificación gubernamental  cumpleaños  foto  peso  estatura  género  entre otros Solicita servicios a través de nuestra página web o apps Contacta a ORUX   incluyendo nuestros canales de servicio al cliente Completa encuestas / entrevistas enviadas por ORUX o en nombre de ORUX Contacta a otros usuarios de ORUX a través de nuestros servicios Habilita funciones que requieren que ORUX acceda a sus contactos  amigos (Facebook) o calendario El usuario responderá en todo momento por los datos proporcionados y en ningún caso ORUX será responsable de la veracidad de los mismos.  Informaci ó n  creada  cuando  usted  usa  nuestros  servicios Esto incluye: Información de ubicación: Dependiendo de las preferencias de su aplicación y los permisos de su dispositivo  ORUX podrá recolectar su ubicación aproximada o precisa determinada por datos como GPS  dirección IP y Wifi Información transaccional: Recolectamos detalles de transacciones relacionadas al uso que usted le da a nuestros servicios  incluyendo el tipo de servicios solicitados y proporcionados  fecha y hora de la prestación del servicio  montos pagados  entre otros detalles. Adicionalmente si alguien utiliza su código de referido  podríamos asociar su nombre con el de esa persona Información de usabilidad y preferencias: Recolectamos datos de su interacción con nuestros servicios  preferencias y ajustes seleccionados. En algunos casos hacemos esto a través de la implementación de cookies (definidos más adelante)  pixeles y tecnologías similares que crean y mantienen identificadores únicos Información de dispositivo: Podremos recolectar información sobre los dispositivos a través de los cuales usted utilice nuestros servicios  incluyendo los modelos del hardware  sistemas operativos y sus versiones  software  preferencia de idioma  identificadores únicos de dispositivo  identificadores de publicidad  números de serial e información de su red móvil Información de registro: Cuando usted interactúa con nuestros servicios  recolectamos registros de servidor  que puede incluir información como la dirección IP del dispositivo  fechas y horas de acceso  características del app  páginas visitadas  crashes(errores)de la aplicación y otras actividades del sistema  tipo de navegador  y sitios de terceros que usted visitó antes de interactuar con nuestros servicios Informaci ó n  de  otras  fuentes Esto puede incluir: Aliados comerciales de ORUX a través de los cuales usted creó o utiliza su cuenta  como pasarelas de pago  servicios de redes sociales  servicios de música on-demand (a demanda)  o apps o páginas web que usen APIs de ORUX o que ORUX use sus APIs Organizaciones que tienen cuentas corporativas con ORUX y que brindan el servicio a su población afiliada Usuarios proporcionando retroalimentación del servicio como calificaciones de las rutinas  entrenadores  entre otros Fuentes publicas Proveedores de servicios de publicidad ORUX podrá combinar la información recolectada de estas fuentes con otra información de su pertenencia.  Pr á cticas  de  uso   transferencia  y  protecci ó n  de  informaci ó n Uso  de  la  Informaci ó n Todos los datos recabados tienen como fin brindar una mejor experiencia a los usuarios. Por lo que la información obtenida será utilizada con los siguientes fines: Generar una cuenta de acceso para que el usuario pueda acceder a los servicios contratados y lo podamos identificar para que el mismo sea personalizado Procurar un servicio eficiente Informar sobre nuevos servicios que están relacionados con el contratado o adquirido por el cliente a través de correo electrónico  publicidad en redes sociales y canales de terceros y telefónicamente Dar cumplimiento a obligaciones contraídas con nuestros clientes Informar sobre cambios de nuestros servicios Proveer una mejor atención al usuario Analizar para realizar cálculos y estimaciones que permitan ajustar el plan personal de cada usuario Contactar con los usuarios cuando sea necesario para completar los procedimientos de compra y venta de planes personales  responder dudas y comentarios Recabar o recolectar los datos personales e incorporarlos y almacenarlos en  nuestra base de datos Ordenar  catalogar  clasificar  dividir o separar la información suministrada Utilizar los datos suministrados en campañas de comunicación  divulgación y promoción u oferta de productos  actividades o servicios desarrollados como parte de estrategias internas de la compañía Utilizarlos para fines administrativos internos o comerciales tales como: estudios de crédito  elaboración y presentación de cotizaciones  referencias comerciales de experiencia  investigación de mercados  análisis estadísticos  realización de encuestas sobre satisfacción  ofrecimiento de productos y servicios y servicio postventa Conservar registros históricos de la compañía y mantener contacto con los titulares del dato Verificar  comprobar o validar los datos suministrados Estudiar y analizar la información entregada para el seguimiento y mejoramiento de los productos  el servicio y la atención Entregar la información recolectada a terceros con los que la compañía contrate el almacenamiento y administración de los datos personales  bajo los estándares de seguridad y confidencialidad a los cuales ORUX está obligada según lo contenido en las leyes pertinentes Transferir los datos personales a terceros ubicados dentro de Latinoamérica o en cualquier otro país  para que éstos realicen  por su cuenta y riesgo  es decir  en calidad de responsable  cualquiera de los tratamientos y finalidades aquí previstos Comunicar y permitir el acceso a los datos personales suministrados a terceros proveedores de servicios de apoyo general y a las personas naturales o jurídicas accionistas de ORUX Recabar  tener  manejar y utilizar la información recibida por el titular de la información para realizar la vinculación como contratista o proveedor Recabar direcciones de correo electrónico y otra información personalmente identificable para propósitos de marketing a través de estrategias de email marketing (mercadeo a través de correo electrónico) y la reactivación de usuarios cancelados Recabar  tener  manejar y utilizar la información para realizar control y prevención del fraude  control y prevención de lavado de activos y financiación del terrorismo Celebración  ejecución y gestión de las propuestas de negocios y contratos objeto de los servicios prestados Realizar de conformidad con la ley los reportes a centrales de riesgo por incumplimiento de las obligaciones financieras derivadas de la relación comercial Presentar  comercializar y dar a conocer por razones estratégicas y de mercadeo a través de la web ORUX y por medio de redes sociales tanto de ORUX como de sus socios  la interacción que tienen nuestros usuarios con nuestra APP y los movimientos que ocurren al interior de nuestra red social entre todos los usuarios. Nos  comprometemos  a  que  la  informaci ó n  recabada  ser á  tratada  bajo  medidas  estrictas  de  seguridad .  Divulgaci ó n  de  informaci ó n Podremos divulgar información recopilada de usted y sobre usted de la siguiente manera: En la medida en que veamos que ha habido una violación de nuestros términos de uso o de nuestros derechos o derechos de un tercero. Para responder a procesos legales proporcionando información a las organizaciones de orden público o en conexión con alguna investigación en materia relacionada con seguridad pública  en la medida permitida por la ley  o requerida por la misma. En el evento que nuestra empresa o sus activos sean adquiridos por un tercero  la información de nuestros usuarios puede ser uno de los activos transferidos. Con el fin de comercializar y dar a conocer a través de redes sociales y la web en general a ORUX y sus servicios.  Protecci ó n La seguridad y la confidencialidad de los datos que los usuarios proporcionen al contratar un servicio o comprar un producto en línea estarán protegidos  por un servidor seguro bajo el protocolo Secure Socket Layer (SSL) de tal forma que los datos enviados se transmitirán encriptados para asegurar su resguardo. Para verificar que se encuentra en un entorno protegido asegúrese de que aparezca una S en la barra de navegación. Ejemplo: httpS://. Sin embargo  y a pesar de contar cada día con herramientas más seguras  la protección de los datos enviados a través de Internet no se puede garantizar al 100%; por lo que una vez recibidos se hará todo lo posible por salvaguardar la información. En el momento de registrarse en nuestra plataforma usted da consentimiento al entendimiento de la presente Declaración de Privacidad.  Derechos  ARCO ( Acceso   Rectificaci ó n   Cancelaci ó n  y  Oposici ó n ) Es importante informarle que usted tiene derecho al Acceso  Rectificación  Cancelación/eliminación y Oposición de sus datos personales  así como a oponerse y revocar en cualquier momento el consentimiento al tratamiento de sus datos. Para el ejercicio de los derechos antes mencionado es necesario contactarnos con su solicitud a admin@orux.tv Su solicitud deberá ir acompañada de los argumentos por los que desea ejercer cualquiera de sus derechos  junto con una identificación oficial del titular de los datos o su apoderado  su petición será atendida en un plazo no mayor a 20 días hábiles.  Derecho  de  portabilidad Usted podrá solicitar la descarga de la información compartida con nosotros a través de admin@orux.tv Qu é  son  los  Cookies  y  c ó mo  se  utilizan Nosotros utilizamos los llamados“cookies”con el fin de hacer nuestra presencia en internet más amigable al usuario  más efectiva y más segura – por ejemplo  como cuando se trata de agilizar la navegación en nuestro sitio. Además  los cookies nos permiten medir la frecuencia de accesos al sitio y de la navegación en general. En el caso de los cookies  se trata de pequeños archivos de texto que son depositados en el sistema de su computadora. Nosotros avisamos que algunos de esos cookies serán transferidos de nuestro servidor al sistema de su computadora  siendo que la mayoría de las veces se trata de “Session-Cookies”. Los «Session Cookies» se borran automáticamente del disco duro de su computadora después de terminar la sesión del navegador. Otros cookies permanecen en el sistema de su computadora y nos permiten reconocer su sistema la próxima vez que inicie sesión (cookies permanentes). Usted decide si los cookies pueden ser almacenados o no al programar su navegador de una forma que le informe antes de archivar los cookies. De esta forma  el almacenamiento de los cookies será permitido únicamente después de recibir su consentimiento explícito. Nosotros únicamente utilizamos cookies con el propósito de recibir información sobre nuestros servicios en la red  así como para fines estadísticos. Los datos no contienen información personalizada. No se establecerá ninguna conexión entre los datos personales disponibles. En el caso de empleo de cookies  el botón de«ayuda»que se encuentra en la barra de herramientas de la mayoría de los navegadores  le dirá cómo evitar aceptar nuevos cookies  cómo hacer que el navegador le notifique cuando recibe un nuevo cookie o cómo deshabilitar todos los cookies.  Uso  de  Google  Analytics Este sitio utiliza Google Analytics  un servicio de análisis de la red de Google Inc.(“Google”). Google Analytics utiliza «Cookies»  archivos de texto que son archivados en su computadora y que permiten el análisis del uso del sitio. La información sobre su utilización del sitio adquiridas por el cookie (incluso la dirección IP) se transfiere a un servidor Google en EEUU y ahí se almacena. Google utilizará esa información para analizar su uso del sitio  para crear relatos para los propietarios del sitio sobre las actividades en el sitio y para proporcionar servicios ligados al uso del sitio y al uso de internet. Google puede transmitir esta información a terceros  en el caso de que sea obligado por la ley o en el caso de que terceros procesen esos datos sobre pedido de Google. Google no cruzará  en ningún momento  su dirección de IP con otros datos. Usted puede impedir la instalación de cookies a través de la configuración de su navegador  pero le aclaramos que en este caso es posible que usted no pueda utilizar/acceder a todas las funciones del sitio. Al utilizar nuestro sitio usted declara su consentimiento para el levantamiento de información por parte de Google de la forma previamente descrita. La recopilación y archivo de los datos puede ser impugnada en cualquier momento con efecto en el futuro. Usted encontrará nuestra dirección para la contestación de notificaciones legales. De forma alternativa  usted puede utilizar el Add-on de desactivación de Google (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de)  en caso de que esté disponible en su navegador. Apuntamos que el sitio de Google Analytics utiliza la extensión «_anonymizeIp()» y por eso  las direcciones IP únicamente pueden ser procesadas de forma encriptada para excluir la posibilidad de relacionamiento directo con una persona.  Uso  de  Firebase Usamos el servicio Firebase de Google Ireland Limited (GordonHouse  Barrow Street  Dublin 4  Irlanda) Para obtener el análisis del comportamiento de las aplicaciones. Usamos esa información para ver cómo los usuarios interactúan con nuestro sitio web y nuestra aplicación.  Firebase forma parte de la plataforma Google Cloud y ofrece gran cantidad de servicios para desarrolladores. Aquí se puede encontrar una lista: https://firebase.google.com/terms/ . Algunos servicios de Firebase procesan datos personales. En la mayoría de los casos  los datos personales están limitados a los denominados «IDde instancia»  que se ofrecen con una marca de tiempo. Estos «IDde instancia» asignados por Firebase son únicos y  por lo tanto  permiten la vinculación de diferentes eventos o procesos. Esta información no representa información de identificación personal para nosotros  ni hacemos ningún esfuerzo para personalizarla posteriormente. Procesamos estos datos agregados para analizar y optimizar el comportamiento de uso  por ejemplo  evaluando los informes de errores.  Actualmente  utilizamos los siguientes servicios de Firebase: Google Analytics para Firebase: Google Analytics usa los datos para proporcionar información analítica y de atribución. La información precisa recopilada puede variar según el dispositivo y el entorno. Se puede encontrar más información a través de este enlace: https://support.google.com/firebase/answer/6318039 . Google Analytics conserva los datos asociados a la ID durante 60 días y conserva los informes agregados y los datos de la campaña sin caducidad automática  a menos que el cliente de Firebase modifique sus preferencias de retención en su configuración de Analytics o elimine su proyecto.  Para Analytics para Firebase  Google utiliza no solo la «ID de instancia» descrita anteriormente  sino también la ID de publicidad del dispositivo final. Puede restringir el uso de la ID de publicidad en la configuración del dispositivo de su dispositivo móvil. Para Android: Configuración> Google> Anuncios> Restablecer ID de publicidad Para iOS: Configuración> Privacidad> Publicidad> Sin seguimiento de publicidad  Firebase Remote Config: la configuración remota usa Identificadores de instancia para seleccionar los valores de configuración para regresar a los dispositivos del usuario final. Firebase conserva los ID de instancia hasta que el cliente de Firebase realiza una llamada a la API para eliminar el ID. Después de la llamada  los datos se eliminan de los sistemas actuales y de seguridad en un periodo de 180 días.  Firebase Dynamic Links: Dynamic Links utiliza especificaciones del dispositivo en iOS para abrir aplicaciones recién instaladas a una página o contexto específico. Dynamic Links solo almacena las especificaciones del dispositivo temporalmente para proporcionar el servicio.  Firebase Cloud Messaging: Firebase Cloud Messaging se utiliza para transmitir notificaciones push o los denominados mensajes integrados en la aplicación(mensajesque solo se muestran dentro de la respectiva aplicación). Se asigna una referencia de inserción seudónima al dispositivo móvil  que sirve como destino para las notificaciones push o los mensajes integrados en la aplicación. Los mensajes de inserción pueden ser desactivados y reactivados en cualquier momento en la configuración del dispositivo móvil.  Firebase Cloud Messaging usa identificadores de instancia para determinar a qué dispositivos enviar mensajes. Firebase conserva los ID de instancia hasta que el cliente de Firebase realiza una llamada a la API para eliminar el ID. Después de la llamada  los datos se eliminan de los sistemas actuales y de seguridad en un periodo de 180 días.  Firebase usará esta información en nuestro nombre por los motivos mencionados anteriormente. La base legal para el uso de este servicio es el Art. 6  apartado 1  párrafo 1  letra f del Reglamento General de Protección de Datos. Google está certificado bajo el Acuerdo del Protección de la Privacidad y por lo tanto garantiza el cumplimiento de la legislación europea de protección de datos ( https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active ).  Plugins  sociales Este sitio web utiliza plugins sociales de los proveedores: – Facebook (Betreiber: Facebook Inc.  1601 S. California Ave  Palo Alto  CA 94304  USA) – Twitter (Betreiber: Twitter Inc.  795 Folsom St.  Suite 600  San Francisco  CA 94107  USA) Estos plugins por lo general recogen de forma predeterminada sus datos y los transmiten a los servidores del proveedor correspondiente. Después de la activación  los plugins también recopilan datos personales como su dirección IP y los envían a los servidores del proveedor correspondiente  donde se almacenan. Además  los plugins sociales activados establecen una cookie con un identificador único cuando se accede a la página web correspondiente. Esto también permite a los proveedores crear perfiles de su comportamiento de uso. Esto también sucede  aunque usted no sea miembro de las redes sociales del proveedor correspondiente. Si usted es miembro de la red social del proveedor y está conectado a la red social mientras visita este sitio web  sus datos e información sobre su visita a este sitio web pueden vincularse a su perfil en la red social. No tenemos ninguna influencia sobre el alcance exacto de sus datos recogidos por el proveedor correspondiente. Para más información sobre el alcance  el tipo y la finalidad del procesamiento de los datos y sobre los derechos y las opciones de configuración para la protección de su privacidad  consulte la información sobre protección de datos del respectivo proveedor de la red social. Se puede encontrar en la tabla anterior  en las siguientes direcciones: – Facebook: https://www.facebook.com/policy.php – Twitter: https://twitter.com/privacy/ Registro  con  Facebook  o  Google También es posible crear su cuenta de ORUX a través de su cuenta de Facebook o Google  o bien  vincularla a su perfil de Facebook o Google. Puede registrarse con su cuenta de Facebook o Google o iniciar sesión si simplemente utiliza el botón de Facebook o Google en lugar de otras opciones al registrar su cuenta de ORUX. A continuación  se le redirigirá a Facebook o Google (donde deberá iniciar sesión o necesitará una cuenta) y recibirá una explicación de los datos que necesitamos de usted en Facebook o Google  en particular  la información de su perfil público  como su nombre  apellidos  género y dirección de correo electrónico  que ha almacenado allí. Esto es necesario para que su identificación permita crear una cuenta segura de ORUX para usted. Acceder a través de su cuenta de Facebook nos permite mostrarle cuáles de sus amigos ya están en ORUX . Su perfil de Facebook o Google y su cuenta de ORUX estarán permanentemente vinculados a través de su dirección de correo electrónico. Almacenamos sus datos de correo electrónico y en caso de que sea necesario  nos pondremos en contacto con usted mediante esta dirección con informaciones. También almacenamos la información que usted se registró a través de Facebook o Google. Una vez que inicie sesión en Facebook o Google  puede iniciar también sesión con nosotros. No compartiremos ninguna información sobre usted con Facebook o Google sin su consentimiento. Importante: No contamos en ningún momento con acceso a sus credenciales de acceso de Facebook o Google y no podremos publicar en su perfil de Facebook o Google sin su permiso explícito. Puede consultar cómo gestiona Facebook la configuración de privacidad en el Aviso de privacidad de Facebook ( https://www.facebook.com/policy.php ) y en las Condiciones de uso ( https://www.facebook.com/legal/terms ) donde también puede leer las condiciones aplicables al proceso de registro e inicio de sesión antes mencionado  y cómo gestiona Google la configuración de privacidad en el Aviso de privacidad de Google ( https://policies.google.com/privacy )y en las Condiciones de uso ( https://policies.google.com/terms ) donde también puede leer las condiciones aplicables al proceso de registro e inicio de sesión antes mencionado. Menores  de  Edad  y  nuestros  servicios Nuestros servicios no están dirigidos a personas menores de edad  por lo tanto usted no debe hacer uso de nuestros servicios si tiene menos de 16 años. Usted también debe cumplir con la suficiente edad para dar consentimiento al trato de sus datos en su país de residencia(en algunos casos su padre o guardián legal podrá dar el consentimiento del uso en su representación). Cambios  en  el  Aviso  de  Privacidad Nos reservamos el derecho a cambiar nuestras prácticas y Política de Privacidad en todo momento. Se le notificará de cualquier cambio sustancial en nuestras prácticas de privacidad por medio de una actualización en nuestra App  en la descripción de tienda de la App  o en donde sea que se publique esta Política de Privacidad. Alentamos a los usuarios a verificar frecuentemente esta Política de Privacidad a efectos de entender nuestras prácticas de privacidad actuales. La Declaración de Privacidad  en su versión más actualizada  estará permanentemente disponible en la siguiente dirección: https://orux.tv/politicas-de-privacidad/ Aceptaci ó n  de  los  t é rminos Si el usuario utiliza los servicios del sitio web o cualquiera de las aplicaciones de ORUX  significa que ha leído  entendido y acordado los términos antes expuestos.  CONTACTO  E  IDENTIDAD / DOMICILIO  DEL  RESPONSABLE  DE  LOS  DATOS  ORUX COMPANY S.A.S Medellin / Colombia Email: oruxtv@gmail.com Teléfono: 3113730600 – 3105192004 Dirección: Calle 23 Sur #42B60 Fecha de última actualización: 1 de agosto de 2019. A CONTINUACIÓN LES ADJUNTAMOS EL LINK DE LAS POLÍTICAS ORUX APP VERSIÓN 2.0 (Septiembre 2018 – Marzo 2020 ) : https://orux.tv/es/politicas-de-privacidad-2-0/       