  x   Gesundheitsbezogene Angaben nach HCVO: Das Ersetzen von zwei der täglichen Hauptmahlzeiten im Rahmen einer kalorienarmen Ernährung durch einen solchen Mahlzeitersatz trägt zu Gewichtsabnahme bei  |  Das Ersetzen von einer der täglichen Hauptmahlzeiten im Rahmen einer kalorienarmen Ernährung durch einen solchen Mahlzeitersatz trägt dazu bei  das Gewicht nach Gewichtsabnahme zu halten  |  Proteine tragen zur Zunahme & Erhaltung von Muskelmasse bei  |  Cholin trägt zum normalen Fettstoffwechsel bei  |  Chrom trägt zum normalen Stoffwechsel von Makronährstoffen bei  |  Biotin trägt zur Erhaltung normaler Haare & Haut bei  |  Zink trägt zur Erhaltung normaler Nägel & Haut bei  |  Selen trägt zur Erhaltung normaler Haare & Nägel bei  |  Glucomannan trägt im Rahmen einer kalorienarmen Ernährung zu Gewichtsverlust bei  |  Kreatin erhöht die körperliche Leistung bei Schnellkrafttraining im Rahmen kurzzeitiger intensiver körperlicher Betätigung  |  Melatonin trägt dazu bei  die Einschlafzeit zu verkürzen  |  Melatonin trägt zur Linderung der subjektiven Jetlag-Empfindung bei   x   Um OFFSET Nutrition in vollem Umfang nutzen zu können  empfehlen wir dir Javascript in deinem Browser zu aktiveren. Gratis-Versand ab 35 Euro in DE & AT | International ab 100 Euro          Suchen   Suchen    Mein Konto  Menü schließen  Mein Konto  Anmelden  oder registrieren  Übersicht    Persönliche Daten    Adressen    Zahlungsarten    Kreditkarten verwalten    Bestellungen  Warenkorb  0   € 0 00   Home Collection Alle Produkte Unsere Mission So funktioniert's Blog       Alle Produkte    Pretty Little Meal    Pretty Little Meal Vegan    Pretty Little Meal Porridge    Pretty Little Meal-Riegel    Pretty Little Meal Muesli    Little Activator    Little Helper    OFFSET Shaker    Pretty New Me Collection    Pretty Strong Beauty-Sportdrink mit EAAs    Pretty Strong Protein Cookie Dough    Pretty Strong Pre-Workout Booster    Pretty Sleepy Softgummis mit Melatonin    Pretty Gift Card    Alle Zutaten & Nährwerte    So funktioniert's    Apropos Ausgleichen    Apropos Abnehmen    Apropos Schlafen    Unsere Mission    Support    Die OFFSET-App    OFFSET Blog    Kalorienrechner    Datenschutz  Datenschutzerklärung  Der Schutz deiner personenbezogenen Daten ist uns wichtig. Mit dieser Datenschutzerklärung möchten wir dir genauer erklären  welche personenbezogenen Daten wir von dir erheben und zu welchem Zweck die Daten verwendet werden.  1 Verantwortlicher und Kontakt  Verantwortlicher für die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten ist:  Famous Brands GmbH c/o Design Offices Erftstraße 15-17 50672 Köln Deutschland  Wenn du Fragen oder Anregungen zum Datenschutz hast  kannst du dich gerne auch per E-Mail an uns unter der Adresse data-protection@offset-nutrition.com wenden.  2 Gegenstand des Datenschutzes  Gegenstand des Datenschutzes sind personenbezogene Daten  also alle Informationen  die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen.  3 Automatisierte Datenerhebung  Beim Zugriff auf unsere Webseite übermittelt dein Endgerät aus technischen Gründen automatisch Daten. Folgende Daten werden getrennt von anderen Daten  die du unter Umständen an uns übermittelst  gespeichert:    Browsertyp und Browserversion    verwendetes Betriebssystem    Referrer URL    Hostname des zugreifenden Rechners    Uhrzeit der Serveranfrage    IP-Adresse    Wir speichern diese Daten zu folgenden Zwecken:    Gewährleistung der Sicherheit unserer IT-Systeme  z.B. zur Abwehr von konkreten Angriffen auf unsere Systeme und Erkennung von Angriffsmustern;    Sicherstellung des ordnungsgemäßen Betriebs unserer IT-Systeme  z.B. wenn Fehler auftreten  die wir nur durch die Speicherung der IP-Adresse beheben können;    bei konkreten Hinweisen auf Straftaten zur Strafverfolgung  Gefahrenabwehr oder Rechtsverfolgung.    Deine IP-Adresse wird dabei nur für einen Zeitraum von 8 Tagen gespeichert.  In diesem Fall erfolgt die Verarbeitung aufgrund unseren oben genannten überwiegenden berechtigten Interessen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO).  4 Bestell- und Registrierungsdaten  4.1 Bestellung und Registrierung  Wenn du über unsere Webseite Produkte bestellst  musst du uns deinen Namen  deine Rechnungs- und Lieferanschrift sowie deine E-Mail-Adresse angeben. Optional kannst du auch einen Account erstellen. In diesem Fall musst du zusätzlich ein Passwort angeben.  Deine Registrierungsdaten werden benötigt  damit wir deine Bestellung bearbeiten und dir die Produkte zusenden können und ggf. auf deinen Wunsch einen Account anlegen können. Zu diesem Zweck kann es auch erforderlich sein  dass wir deine personenbezogenen Daten an Dritte weitergeben  wenn das für die Vertragserfüllung erforderlich ist  insbesondere an Postdienstleister oder an Finanzinstitute  wenn wir dir Zahlungen zurückerstatten. Die Rechtsgrundlage der Verarbeitung liegt gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO in der Erfüllung unseres Vertrages mit dir.  Um den Vertrag abschließen zu können  musst du uns die als Pflichtfelder markierten Daten zur Verfügung stellen. Du bist aber weder vertraglich noch gesetzlich zum Abschluss des Vertrages und damit zur Bereitstellung der Daten verpflichtet.  4.2 Amazon Pay  Alternativ kannst du deine Bestellung auch über Amazon Pay abwickeln  einen Dienst der Amazon Payments Europe s.c.a.  38 avenue J.F. Kennedy  L-1855 Luxemburg („Amazon“). Dabei wirst du zum Abschluss deiner Bestellung auf Amazon weitergeleitet und kannst uns Zugriff auf deine dort hinterlegten Daten gewähren. Diese umfassen:    Name    E-Mail-Adresse sowie    Liefer- und Rechnungsadresse.    Anschließend kannst du die Bezahlung deiner Bestellung über Amazon abwickeln  d.h. Amazon zieht die Zahlung über dein ausgewähltes und bei Amazon hinterlegtes Zahlungsmittel ein und leitet die Zahlung an uns weiter. Außerdem wird uns Amazon die oben genannten Daten übermitteln  damit wir deine Bestellung abwickeln können.  Die Verarbeitung erfolgt  um deine Bestellung – wie von dir gewünscht – über Amazon Pay abzuwickeln und unsere gegenseitigen vertraglichen Verpflichtungen erfüllen zu können (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).  4.3 Speicherung deiner Daten  Deine personenbezogenen Daten über deine Bestellungen speichern wir  solange wir hierzu gesetzlich – z.B. aus steuer- und handelsrechtlichen Gründen – verpflichtet sind. Deine Account-Daten speichern wir  solange du deinen Account nicht kündigst.  5 Zahlungsanbieter  Du kannst in unserem Shop deine Zahlungen über folgende Anbieter abwickeln.  5.1 PayPal  Auf unserer Website bieten wir u.a. die Bezahlung via PayPal an. Anbieter dieses Zahlungsdienstes ist die PayPal (Europe) S.à.r.l. et Cie  S.C.A.  22-24 Boulevard Royal  L-2449 Luxembourg (“PayPal”).  Wenn du die Bezahlung via PayPal auswählst  übermitteln wir die für die Abwicklung deiner Zahlung erforderlichen personenbezogenen Daten an PayPal und PayPal meldet uns nach Abschluss der Zahlung zurück  ob die Zahlung erfolgreich durchgeführt wurde.  Die Übermittlung deiner Daten an und von PayPal erfolgt  um – auf deinen Wunsch – die Bezahlung über PayPal zu ermöglichen und so deine vertragliche Zahlungspflicht uns gegenüber zu erfüllen (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).  5.2 Klarna  Auf unserer Website bieten wir u.a. die Bezahlung via Klarna an. Anbieter dieses Zahlungsdienstes ist die Klarna Bank AB (publ). Sveavägen 46  111 34 Stockholm  Schweden („Klarna“).  Wenn du die Bezahlung via Klarna auswählst  übermitteln wir die für die Abwicklung deiner Zahlung erforderlichen personenbezogenen Daten an Klarna und Klarna meldet uns nach Abschluss der Zahlung zurück  ob die Zahlung erfolgreich durchgeführt wurde.  Die Übermittlung deiner Daten an und von Klarna erfolgt  um – auf deinen Wunsch – die Bezahlung über Klarna zu ermöglichen und so deine vertragliche Zahlungspflicht uns gegenüber zu erfüllen (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).  6 Anfragen und Kontaktformular  Wenn du uns per E-Mail oder auf anderem Weg (z.B. über unser Kontaktformular) Anfragen zukommen lässt  werden wir deine Angaben zur Bearbeitung der Anfrage speichern und nutzen.  Wir speichern Anfragen zu Verträgen oder von potenziell rechtlicher Relevanz während der allgemeinen Verjährungsfrist  d.h. drei Jahre ab dem Ende des Jahres  in dem wir deine Anfragen erhalten haben.  Die Speicherung erfolgt aufgrund unseres berechtigten Interesses  der ordnungsgemäßen Dokumentation unseres Geschäftsbetriebs und der Sicherung unserer Rechtspositionen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO). Bei Anfragen zu Verträgen erfolgt die Speicherung zur Anbahnung und Durchführung des jeweiligen Vertragsverhältnisses (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO) sowie ggf. zur Erfüllung gesetzlicher Pflichten (Art. 6 Abs.1 lit. c DSGVO).  7 Newsletter  Wenn du unseren Newsletter abonnierst  informieren wir dich regelmäßig über Neuerungen zu unseren Produkten und Dienstleistungen. Um dich anzumelden  musst du zunächst deine E-Mail-Adresse im Newsletter-Formular eintragen. Anschließend senden wir dir einen Link zu  mit dem du deine Anmeldung bestätigen musst  um den Newsletter zu erhalten.  Du kannst dich von dem Newsletter jederzeit wieder abmelden  indem du den im Newsletter vorgesehenen Link zur Abmeldung anklickst.  Wir verarbeiten deine personenbezogenen Daten nur insoweit  wie es erforderlich ist  um dir den Newsletter entsprechend deines Abonnements zur Verfügung zu stellen (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).  Darüber hinaus senden wir dir gelegentlich E-Mails zu ähnlichen Waren und Dienstleistungen von uns zu. Wir weisen dich hierauf während des Checkouts hin.  Die Erhebung und Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten erfolgt in diesem Fall  aufgrund unseres berechtigten Interesses  ähnliche Waren und Dienstleistungen zu bewerben (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO  § 7 Abs. 3 UWG).  Du kannst dem jederzeit kostenlos widersprechen  z.B. indem du auf den Link zum Abmelden in den jeweiligen E-Mails klickst.  8 Cookies  Wir speichern sogenannte „Cookies“  um bestimmte Funktionen unserer Webseite anbieten zu können und die Nutzung unserer Webseite zu optimieren. „Cookies“ sind kleine Dateien  die mit Hilfe deines Internetbrowsers auf deinem Endgerät gespeichert werden.  Deine Einwilligung kannst du jederzeit über den Link „ Cookie-Einstellungen “ für die Zukunft widerrufen. Cookies helfen uns  die Website zu verbessern. Mit deiner Zustimmung hilfst du uns  unsere Community noch besser zu verstehen und zu bewerben  indem wir u.a. Google Analytics  Facebook Pixel Analytics und Google Remarketing einsetzen dürfen.  Konkret verwenden wir folgende Cookies  die für den Betrieb unserer Webseite erforderlich sind:    Session-Cookies: Diese Cookies werden benötigt  um während deines Besuchs unserer Webseite bestimmte technische Daten zu speichern  z.B. um festzustellen  ob du dich eingeloggt hast oder ob wir dir die Webseite optimiert für mobile Geräte anzeigen sollen.    Login-Cookies: Diese Cookies werden benötigt  um deine Login über eine Session hinaus zu speichern  wenn du das möchtest.    Ausgewählter Shop: Wir betreiben auf unserem Server mehrere Shops parallel und müssen daher in einem Cookie speichern  welchen Shop du gerade aufgerufen hast.    Sicherheitscookies: Wir setzen Cookies ein  um Manipulationen unserer Webseite zu verhindern  z.B. sog. CSRF-Token  mit denen wir uns und dich vor sog. Cross-Site-Scripting-Attacken schützen.    Cookie Consent: Deine Einstellungen  ob und welche freiwilligen Cookies du zulassen möchtest  müssen wir technisch bedingt ebenfalls in einem Cookie speichern.    Kunden-Wiedererkennung: Damit ist es möglich deinen Warenkorb auch nach verlassen der Seite zu speichern.    Kundenspezifisches Caching: Damit ermöglichen wir dir einen schnelleren Aufbau von Seiten die du zuvor besuchst hast.    Sprach-Auswahl: Wenn du die Sprache unserer Webseite änderst  müssen wir die von dir ausgewählte Sprache in einem Cookie speichern  um dir die Webseite entsprechend deiner Einstellung anzeigen zu können.    PayPal-Zahlungen: Damit wird dir ermöglicht deine Bestellung mit PayPal zu bezahlen.    Amazon Pay-Zahlungen: Damit wird dir ermöglicht deine Bestellung mit Amazon Pay zu bezahlen.    Popups und Mitteilungen: Hiermit können wir die Angebote und generelle Informationen anzeigen.    Währungswechsel: Du kannst dir die Preise in unserem Shop in verschiedenen Währungen anzeigen lassen. Damit wir deine Einstellung umsetzen können  setzen wir ein Cookie  welche Währung du angezeigt haben möchtest.    Merkzettel-Cookie: Wenn du dir Produkte für später merken möchtest  speichern wir diese Produkte in einem Cookie  welchen wir zu diesem Zweck auf deinem Gerät speichern müssen.    Seiten-Herkunftsinformationen: Das Cookie speichert die Herkunftsseite und die zuerst besuchte Seite des Benutzers  um Fake-Traffic wie z.B. von Bots zu identifizieren und falls Tracking-Cookies aktiv sind  diese zu analysieren.    Rechtsgrundlage für die Nutzung dieser Cookies ist § 15 Abs. 1 TMG bzw. Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO  soweit diese für die Nutzung unserer Webseite und der von dir abgerufenen Funktionen erforderlich ist.  Im Übrigen nutzen wir folgende Cookies auf Grundlage der von dir erteilten Einwilligung (soweit nicht an anderer Stelle dieser Datenschutzerklärung oder in unserem Cookie-Banner weitere Cookies angegeben sind):    Facebook-Pixel Analytics: Mit deiner Einwilligung verwenden wir das Facebook Pixel. Einzelheiten erfährst du weiter unten in unserer Datenschutzerklärung.    Partnerprogramm: Dieser Cookie hilft im Falle einer Bestellung zu prüfen  ob diese Bestellung einem Affiliate-Partner zugeschrieben werden kann.    Google Analytics: Google Analytics wird zur der Datenverkehranalyse der Webseite eingesetzt. Dabei können Statistiken über Webseitenaktivitäten erstellt und ausgelesen werden.  Zendesk: Zendesk stellt einen Live Chat für Seitenbenutzer zur Verfügung. Über das Cookie wird die Funktion der Anwendung über mehrere Seitenaufrufe hinweg sicher gestellt.    9 Google Services  Wir setzen die nachfolgenden Services von Google ein. Die Verarbeitung erfolgt durch Google auch in den USA. Für die USA besteht kein Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission. Daher haben wir mit Google die von der EU-Kommission genehmigten Standarddatenschutzklauseln gemäß Art. 46 Abs. 2 lit. c DSGVO abgeschlossen.  9.1 Google Analytics  Wenn du dem zustimmst  benutzen wir Google Analytics  einen Webanalysedienst der Google LLC  1600 Amphitheatre Pkwy Mountain View  California 94043  USA („Google“). Google Analytics erhebt von dir pseudonyme Daten über die Nutzung unserer Webseite einschließlich deiner verkürzten IP-Adresse und verwendet Cookies. Diese Daten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen  um deine Nutzung der Webseite für uns auszuwerten  um Reports über die Nutzung unserer Webseite zu erstellen und um weitere mit der Nutzung unserer Webseite und der Internetnutzung verbundene Analysen und Auswertungen zu generieren. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen  sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.  Deine Daten bleiben bei Google Analytics für einen Zeitraum von 14 Monaten gespeichert. Nach Ablauf dieser Frist werden die Daten gelöscht und lediglich aggregierte Statistiken behalten.  Nähere Informationen darüber  wie Google deine Daten verwendet  findest du in Googles Datenschutzerklärung: https://www.google.com/policies/privacy/.    Die Verwendung von Google Analytics erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO).  Du kannst deine Einwilligung jederzeit widerrufen und Google Analytics mittels eines Browser Add-ons deaktivieren. Dieses kannst du hier runterladen: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Alternativ kannst du deine Einwilligung widerrufen  indem du klickst oder unsere Cookie-Einstellung nutzt.  9.2 Google Remarketing  Wenn du zugestimmt hast  setzen wir Remarketing Dienste von Google ein. Dabei erfasst Google mithilfe von Cookies dein Nutzungsverhalten auf unserer Website  um dir auf anderen Seiten innerhalb des Google-Werbenetzwerkes interessenbasierte Werbung für unsere Produkte geräteübergreifend anzuzeigen. Die betrifft u.a. die Google-Suche und sonstige von Google und den Google-Tochterunternehmen betriebene Seiten sowie Seiten von Werbepartnern von Google. Die Informationen werden dementsprechend an Google und die Partner von Google übermittelt. Eine darüberhinausgehende Datenverarbeitung findet nur statt  sofern du gegenüber Google zugestimmt hast  dass dein Browserverlauf von Google mit deinem Google-Konto verknüpft wird und Informationen aus deinem Google-Konto zum Personalisieren von Anzeigen verwendet werden  die du im Internet siehst. Bist du in diesem Fall während des Besuchs unserer Website bei Google eingeloggt  verwendet Google deine Daten zusammen mit Google Analytics-Daten  um Zielgruppenlisten für geräteübergreifendes Remarketing zu erstellen und zu definieren. Dazu werden deine personenbezogenen Daten von Google vorübergehend mit Google Analytics-Daten verknüpft  um Zielgruppen zu bilden.  Die Verwendung dieser Dienste erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO).  Du kannst deine Einwilligung über unser Consent Management-Tool jederzeit widerrufen. Die Rechtsmäßigkeit der bis zu deinem Widerruf erfolgten Verarbeitung wird dadurch nicht berührt. Im Übrigen wird das Remarketing-Cookie nach 390 Tagen automatisch gelöscht.  9.3 AdWords und Conversion Tracking  Wir verwenden außerdem Google AdWords sowie das sogenannte Conversion-Tracking. Wenn du auf eine von Google geschaltete Anzeige klickst  wird ein Cookie für das Conversion-Tracking gesetzt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung der Nutzer. Besuchst du bestimmte Seiten dieser Website und das Cookie ist noch nicht abgelaufen  können Google und wir erkennen  dass du auf die Anzeige geklickt hast und zu dieser Seite weitergeleitet wurdest.  Jeder Google AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Die Cookies können nicht über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu  Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen. Die Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer  die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen  mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen.  Mehr Informationen zu Google AdWords und Google Conversion-Tracking findest du in den Datenschutzbestimmungen von Google: https://www.google.de/policies/privacy/.  Wir setzen Conversion-Cookies nur ein  wenn du dem zuvor über unser Consent Management-Tool zugestimmt hast (§ 15 Abs. 1 TMG bzw. Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO).  10 Facebook-Pixel  Wenn du zugestimmt hast  kommt auf unserer Website das Facebook-Pixel zum Einsatz. Dabei handelt es sich um einen Javascript-Code. Über das Facebook-Pixel wird erfasst  wenn du bestimmte Aktionen auf unserer Webseite durchführst oder gewisse Bereiche auf unserer Webseite besuchst. Über Facebook-Pixel werden außerdem Nutzungsdaten (wie URL  Referrer-URL  IP-Adresse  Geräte- und Browsereigenschaften sowie Zeitstempel) erfasst. Das Facebook-Pixel generiert eine Prüfsumme (Hash-Wert) aus diesen Informationen und übermittelt diesen Hash-Wert an Facebook. Sofern vorhanden  wird außerdem der Facebook-Cookie angesprochen und deine Facebook-ID übermittelt. Falls du über ein Facebook-Profil verfügst und sich dort einloggst  kann dir anhand der durch die Pixel übermittelten Daten gezielt individualisierte Werbung auf Facebook präsentiert werden. Daten von Nutzern  die nicht über ein Facebook-Profil verfügen  werden von Facebook ungenutzt verworfen.  Die Verarbeitung erfolgt durch Facebook auch in den USA. Für die USA besteht kein Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission. Daher haben wir mit Facebook die von der EU-Kommission genehmigten Standarddatenschutzklauseln gemäß Art. 46 Abs. 2 lit. c DSGVO abgeschlossen.  Wir setzen das Facebook-Pixel auf Grundlage deiner Einwilligung ein (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Du kannst deine Einwilligung über unser Consent Management-Tool jederzeit widerrufen. Die Rechtsmäßigkeit der bis zu deinem Widerruf erfolgten Verarbeitung wird dadurch nicht berührt.  Facebook Pixel deaktivieren  11 Eingebundene Drittinhalte  Wir haben auf unserer Webseite außerdem Inhalte von Drittanbietern eingebunden. Diese Inhalte werden von den Servern der jeweiligen Anbieter geladen  sodass dein Endgerät bestimmte technisch notwendige Daten an den Drittanbieter übermittelt. Insbesondere ist nicht ausgeschlossen  dass diese Anbieter die dir zugewiesene IP-Adresse zur Kenntnis nehmen können. Soweit hierbei personenbezogene Daten verarbeitet werden  erfolgt dies auf Grundlage der Datenschutzerklärungen der jeweiligen Drittanbieter. Die Einbindung durch uns erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen  unseren Nutzern die entsprechenden Inhalte und Funktionalitäten zur Verfügung stellen zu können und unsere Website wirtschaftlich betreiben zu können sowie dem Umstand  dass deine berechtigten Interessen nicht überwiegen  Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Im Einzelnen binden wir folgende Drittinhalte ein:  11.1 YouTube  Wir verwenden YouTube Videos. YouTube ist ein Dienst der Google LLC  1600 Amphitheatre Pkwy Mountain View  California 94043  USA  für Nutzer aus der EU der Google Ireland Limited  Gordon House  Barrow Street  Dublin 4  Irland („Google“).  Die Verarbeitung erfolgt durch Google auch in den USA. Für die USA besteht kein Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission. Daher haben wir mit Google die von der EU-Kommission genehmigten Standarddatenschutzklauseln gemäß Art. 46 Abs. 2 lit. c DSGVO abgeschlossen.  11.2 Endereco  Auf unserer Webseite prüfen wir bestimmte Eingaben im Adressformular unseres Webshops in Echtzeit auf Eingabefehler. Dadurch sollen Probleme bei der Lieferung der von dir bestellten Produkte durch falsche Angaben vermieden werden. Ebenso möchten wir sicherstellen  dass deine Kontaktdaten zur Zusendung von Informationen zu deinem Auftrag oder für ggf. notwendige Rückfragen gültig sind.  Für die Bereitstellung dieser Funktionen setzten wir den Dienstleister Endereco  Balthasar-Neumann-Straße 4b  97236 Randersacker ein. Der Dienstleister verarbeitet die Daten ausschließlich als Auftragsverarbeiter für uns  d.h. nach unseren Weisungen.  Rechtsgrundlage für die Überprüfung deiner Eingaben ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO  da es für die Erfüllung des Vertrags oder zur Durchführung von vorvertraglichen Maßnahmen zwingend erforderlich ist  dass einige der von dir in die Eingabemaske eingegebenen Daten auf ihre Richtigkeit überprüft werden. Folgende Daten werden durch den Dienstleister verarbeitet:    Adresse (Land  Wohnort  Postleitzahl  Strasse  Hausnummer) und    E-Mail-Adresse.    Die Daten werden beim Dienstleister separat verarbeitet und nicht zusammengeführt. Die Daten werden beim Dienstleister gelöscht  sobald der Status der eingegebenen Daten bestätigt wurde  jedoch spätestens nach 30 Tagen.  12 Webhoster  Wir betreiben unserer Webseite auf Servern unseres Webhosters maxcluster (maxcluster GmbH Technologiepark 8  D-33100 Paderborn)  der personenbezogene Daten für uns im Auftrag verarbeitet. Die Verarbeitung erfolgt nur innerhalb der Europäischen Union.  13 Weitere Dienstleister  Wir setzen darüber hinaus folgende weitere Dienstleister zur Datenverarbeitung als Auftragsverarbeiter ein  d.h. die Dienstleister verarbeiten deine personenbezogenen Daten ausschließlich nach unseren Weisungen:  13.1 Zendesk  Wir verwenden zur Abwicklung von Anfragen über das Kontaktformular oder den Livechat eine externe Supportsoftware der Firma Zendesk  Inc.  989 Market Street #300  San Francisco  CA 94102  USA („Zendesk“). Wir haben Zendesk als Auftragsverarbeiter verpflichtet  d.h. Zendesk verarbeitet personenbezogene Daten ausschließlich nach unseren Weisungen.  Die Verarbeitung durch Zendesk erfolgt auch in den USA. Für die USA besteht kein Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission. Daher haben wir mit Zendesk die von der EU-Kommission genehmigten Standarddatenschutzklauseln gemäß Art. 46 Abs. 2 lit. c DSGVO abgeschlossen.  13.2 MailChimp  Für den Versand unseres Newsletters verwenden wir MailChimp  einen Dienst der Rocket Science Group LLC  675 Ponce De Leon Ave NE  Suite 5000  Atlanta  GA 30308  USA („MailChimp“).  Wir setzen MailChimp als Auftragsverarbeiter ein  d.h. MailChimp verarbeitet deine personenbezogenen Daten ausschließlich nach unseren Weisungen.  Die Verarbeitung durch MailChimp erfolgt auch in den USA. Für die USA besteht kein Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission. Daher haben wir mit MailChimp die von der EU-Kommission genehmigten Standarddatenschutzklauseln gemäß Art. 46 Abs. 2 lit. c DSGVO abgeschlossen.  Mit Hilfe von MailChimp können wir unsere Newsletterkampagnen analysieren. Wenn du eine mit MailChimp versandte E-Mail öffnest  verbindet sich eine in der E-Mail enthaltene Datei (sog. web-beacon) mit den Servern von MailChimp in den USA. So kann festgestellt werden  ob eine Newsletter-Nachricht geöffnet und welche Links ggf. angeklickt wurden. Außerdem werden technische Informationen erfasst (z.B. Zeitpunkt des Abrufs  IP-Adresse  Browsertyp und Betriebssystem). Diese Informationen können nicht dem jeweiligen Newsletter-Empfänger zugeordnet werden. Sie dienen ausschließlich der statistischen Analyse von Newsletterkampagnen. Die Ergebnisse dieser Analysen können genutzt werden  um künftige Newsletter besser an die Interessen der Empfänger anzupassen.  Wenn du keine Analyse durch MailChimp möchtest  musst du den Newsletter abbestellen. Hierfür stellen wir in jeder Newsletternachricht einen entsprechenden Link zur Verfügung. Des Weiteren kannst du den Newsletter auch direkt auf der Website abbestellen.  Die Datenverarbeitung erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Du kannst diese Einwilligung jederzeit widerrufen  indem du den Newsletter abbestellst. Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.  Die von dir zum Zwecke des Newsletter-Bezugs bei uns hinterlegten Daten werden von uns bis zu deiner Austragung aus dem Newsletter gespeichert und nach der Abbestellung des Newsletters sowohl von unseren Servern als auch von den Servern von MailChimp gelöscht. Daten  die zu anderen Zwecken bei uns gespeichert wurden (z.B. E-Mail-Adressen für den Mitgliederbereich) bleiben hiervon unberührt.  14 Bewerbungen  Wenn du dich bei uns bewirbst  verarbeiten wir deine Bewerbungsunterlagen und die darin enthaltenen Informationen zur Bearbeitung deiner Bewerbung bzw. zur Entscheidung über die Begründung eines Beschäftigungsverhältnisses. Deine Bewerbungsunterlagen werden nur den für die Bewerbung zuständigen Personen innerhalb unseres Unternehmens zugänglich gemacht. Die Datenverarbeitung erfolgt auf der Rechtsgrundlage des § 26 Abs. 1  3 BDSG.  Sollten wir dir leider keine Stelle anbieten können  werden deine Bewerbungsunterlagen grundsätzlich für bis zu 4 Monate nach Abschluss des jeweiligen Bewerbungsverfahrens aufbewahrt  um Rückfragen im Zusammenhang mit deiner Bewerbung beantworten zu können. Eine weitere Aufbewahrung kann erfolgen  wenn dies zur Beweisführung  insbesondere zur Abwehr  Geltendmachung oder Durchsetzung von Ansprüchen erforderlich ist (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO).  Im Übrigen speichern wir deine Bewerberdaten nur  wenn du ausdrücklich darin eingewilligt hast (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Du kannst eine von dir erteilte Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Hierfür kannst du dich beispielsweise an die oben genannten Kontaktdaten wenden. Durch einen Widerruf wird die bis zu deinem Widerruf erfolgte Verarbeitung nicht berührt.  15 Automatisierte Einzelentscheidungen oder Maßnahmen zum Profiling  Wir nutzen keine automatisierten Verarbeitungsprozesse zur Herbeiführung einer Entscheidung oder Profiling.  16 Löschung deiner Daten  Soweit nicht anders angegeben  löschen oder anonymisieren wir deine personenbezogenen Daten  sobald sie für die Zwecke  für die wir sie nach den vorstehenden Ziffern erhoben oder verwendet haben  nicht mehr erforderlich sind. In der Regel speichern wir deine personenbezogenen Daten für die Dauer des Nutzungs- bzw. des Vertragsverhältnisses über die Webseite zzgl. eines Zeitraumes von 6 Monaten   in dem wir nach der Löschung Sicherungskopien aufbewahren. Wir bewahren deine Daten außerdem weiter auf  wenn wir hierzu aus gesetzlichen Gründen verpflichtet sind oder die Daten für die strafrechtliche Verfolgung oder zur Sicherung  Geltendmachung oder Durchsetzung von Rechtsansprüchen länger benötigt werden.  Wenn du deinen Account löschst  wird dein Profil vollständig und endgültig gelöscht. Wir behalten für einen Zeitraum von 14 Tagen jedoch noch Sicherungskopien deiner Daten auf  bevor auch diese endgültig gelöscht werden  soweit diese Daten nicht aus gesetzlichen Gründen oder für die strafrechtliche Verfolgung oder zur Sicherung  Geltendmachung oder Durchsetzung von Rechtsansprüchen länger benötigt werden.  Soweit Daten aus gesetzlichen Gründen aufbewahrt werden müssen  wird die Verarbeitung eingeschränkt. Die Daten stehen einer weiteren Verwendung dann nicht mehr zur Verfügung.  Die über das Vertragsverhältnis hinausgehende Speicherung erfolgt auf Grundlage unserer vorgenannten berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.  17 Deine Rechte als Betroffener  17.1 Auskunftsrecht  Du hast das Recht  von uns jederzeit auf Antrag eine Auskunft über die von uns verarbeiteten  dich betreffenden personenbezogenen Daten im Umfang und unter den Voraussetzungen des Art. 15 DSGVO sowie § 34 BDSG zu erhalten. Hierzu kannst du einen Antrag postalisch oder per E-Mail an die oben angegebene Adresse stellen.  17.2 Recht zur Berichtigung unrichtiger Daten  Du hast das Recht  von uns die unverzügliche Berichtigung der dich betreffenden personenbezogenen Daten zu verlangen  sofern diese unrichtig sein sollten. Wende dich hierfür bitte an die oben angegebenen Kontaktadressen.  17.3 Recht auf Löschung  Du hast das Recht  unter den in Art. 17 DSGVO und § 35 BDSG beschriebenen Voraussetzungen von uns die Löschung der dich betreffenden personenbezogenen Daten zu verlangen. Diese Voraussetzungen sehen insbesondere ein Löschungsrecht vor  wenn die personenbezogenen Daten für die Zwecke  für die sie erhoben oder auf sonstige Weise verarbeitet wurden  nicht mehr notwendig sind sowie in Fällen der unrechtmäßigen Verarbeitung  des Vorliegens eines Widerspruchs oder des Bestehens einer Löschpflicht nach Unionsrecht oder dem Recht des Mitgliedstaates  dem wir unterliegen. Zum Zeitraum der Datenspeicherung siehe im Übrigen Ziffer 15 dieser Datenschutzerklärung. Um dein vorstehendes Recht geltend zu machen  wende dich bitte an die oben angegebenen Kontaktadressen.  17.4 Recht auf Einschränkung der Verarbeitung  Du hast das Recht  von uns die Einschränkung der Verarbeitung nach Maßgabe des Art. 18 DSGVO zu verlangen. Dieses Recht besteht insbesondere  wenn die Richtigkeit der personenbezogenen Daten zwischen dem Nutzer und uns umstritten ist  für die Dauer  welche die Überprüfung der Richtigkeit erfordert sowie im Fall  dass der Nutzer bei einem bestehenden Recht auf Löschung anstelle der Löschung eine eingeschränkte Verarbeitung verlangt; ferner für den Fall  dass die Daten für die von uns verfolgten Zwecke nicht länger erforderlich sind  der Nutzer sie jedoch zur Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigt sowie wenn die erfolgreiche Ausübung eines Widerspruchs zwischen uns und dem Nutzer noch umstritten ist. Um dein vorstehendes Recht geltend zu machen  wende dich bitte an die oben angegebenen Kontaktadressen.  17.5 Recht auf Datenübertragbarkeit  Du hast das Recht  von uns die dich betreffenden personenbezogenen Daten  die du uns bereitgestellt hast  in einem strukturierten  gängigen  maschinenlesbaren Format nach Maßgabe des Art. 20 DSGVO zu erhalten. Um dein vorstehendes Recht geltend zu machen  wende dich bitte an die oben angegebenen Kontaktadressen.  17.6 Widerspruchsrecht  Du hast das Recht  aus Gründen  die sich aus deiner besonderen Situation ergeben  jederzeit gegen die Verarbeitung dich betreffender personenbezogener Daten  die u.a. aufgrund von Art. 6 Abs. 1 lit. e oder f DSGVO erfolgt  Widerspruch nach Art. 21 DSGVO einzulegen. Wir werden die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten einstellen  es sei denn  wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen  die deinen Interessen  Rechten und Freiheiten überwiegen  oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen.  17.7 Beschwerderecht  Du hast das Recht  dich bei Beschwerden an eine Aufsichtsbehörde deiner Wahl zu wenden.  18 Datenverarbeitung bei Ausübung deiner Rechte  Schließlich weisen wir darauf hin  dass wir die bei Ausübung deiner Rechte gem. Art. 15 bis 22 DSGVO von dir übermittelten personenbezogenen Daten zum Zweck der Umsetzung dieser Rechte verarbeiten und um den Nachweis hierüber erbringen zu können. Diese Verarbeitungen beruhen auf der Rechtsgrundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO i.V.m. Art. 15 bis 22 DSGVO und § 34 Abs. 2 BDSG.  19 Änderungen dieser Datenschutzerklärung  Die aktuelle Fassung dieser Datenschutzerklärung ist stets unter goffset-nutrition.com/datenschutz abrufbar.  Stand: 10. September 2020    Unsere Produkte  Alle Produkte  Pretty Little Meal  Pretty Little Meal Vegan  Pretty Little Meal Porridge  Pretty Little Meal-Riegel  Pretty Little Meal Muesli  Little Activator  Little Helper  OFFSET Shaker  Pretty New Me Collection  Pretty Strong Beauty-Sportdrink mit EAAs  Pretty Strong Protein Cookie Dough  Pretty Strong Pre-Workout Booster  Pretty Sleepy Softgummis mit Melatonin  Pretty Gift Card  Alle Zutaten & Nährwerte    Mehr Infos  Kontakt für Kunden  Kontakt für Kooperationen  Unsere Mission  Impressum  AGB  Cookie-Einstellungen  Datenschutz  Jobs  Widerrufsbelehrung  Versand & Zahlung  Mein Konto  Health Claims zum Mahlzeitersatz  Kalorienrechner     Mehr für dich  Unsere OFFSET-App  OFFSET Blog  Let's be friends    Made with in Cologne   Impressum AGB Datenschutz    © 2020 OFFSET Nutrition eine Marke der Famous Brands   Notwendige Cookies    Aktiv  Inaktiv   Notwendige Cookies sind für die Funktionalität des Webshops unbedingt erforderlich. Diese Cookies ordnen Ihrem Browser eine eindeutige zufällige ID zu damit Ihr ungehindertes Einkaufserlebnis über mehrere Seitenaufrufe hinweg gewährleistet werden kann.    Session:  Das Session Cookie speichert Ihre Einkaufsdaten über mehrere Seitenaufrufe hinweg und ist somit unerlässlich für Ihr persönliches Einkaufserlebnis.    Merkzettel:  Das Cookie ermöglicht es einen Merkzettel sitzungsübergreifend dem Benutzer zur Verfügung zu stellen. Damit bleibt der Merkzettel auch über mehrere Browsersitzungen hinweg bestehen.    Gerätezuordnung:  Die Gerätezuordnung hilft dem Shop dabei für die aktuell aktive Displaygröße die bestmögliche Darstellung zu gewährleisten.    Sicherheitscookies:  Das CSRF-Token Cookie trägt zu Ihrer Sicherheit bei. Es verstärkt die Absicherung bei Formularen gegen unerwünschte Hackangriffe.    Login Token:  Der Login Token dient zur sitzungsübergreifenden Erkennung von Benutzern. Das Cookie enthält keine persönlichen Daten  ermöglicht jedoch eine Personalisierung über mehrere Browsersitzungen hinweg.    Kundenspezifisches Caching:  Damit ermöglichen wir dir einen schnelleren Aufbau von Seiten die du zuvor besuchst hast.    Cookie Consent:  Deine Einstellungen  ob und welche freiwilligen Cookies du zulassen möchtest  müssen wir technisch bedingt ebenfalls in einem Cookie speichern.    Cookie Einstellungen:  Das Cookie wird verwendet um die Cookie Einstellungen des Seitenbenutzers über mehrere Browsersitzungen zu speichern.    Seiten-Herkunftsinformationen:  Das Cookie speichert die Herkunftsseite und die zuerst besuchte Seite des Benutzers  um Fake-Traffic wie z.B. von Bots zu identifizieren und falls Tracking-Cookies aktiv sind  diese zu analysieren.    Amazon Pay:  Das Cookie wird für Zahlungsabwicklungen über Amazon eingesetzt.    PayPal:  Das Cookie wird für Zahlungsabwicklungen über PayPal genutzt.    MND Facebook Pixel Opt-In:  Notwendiges  Cookie  um die Opt-In Einstellungen des MND Facebook Pixel Plugins zu verwenden.  Marketing    Aktiv  Inaktiv   Marketing-Cookies dienen dazu Werbeanzeigen auf der Webseite zielgerichtet und individuell über mehrere Seitenaufrufe und Browsersitzungen zu schalten. Die Verarbeitung deiner per Cookies gesammelten Daten erfolgt u.a. auch in den USA. In den USA herrscht kein angemessenes Datenschutzniveau. Dies kann für dich mit Risiken verbunden sein  bspw. wenn US-Behörden auf deine Daten zugreifen.    Facebook Pixel:  Das Cookie wird von Facebook genutzt um den Nutzern von Webseiten  die Dienste von Facebook einbinden  personalisierte Werbeangebote aufgrund des Nutzerverhaltens anzuzeigen.  Aktiv  Inaktiv    Tracking    Aktiv  Inaktiv   Tracking-Cookies helfen dem Shopbetreiber Informationen über das Verhalten von Nutzern auf ihrer Webseite zu sammeln und auszuwerten. Die Verarbeitung deiner per Cookies gesammelten Daten erfolgt u.a. auch in den USA. In den USA herrscht kein angemessenes Datenschutzniveau. Dies kann für dich mit Risiken verbunden sein  bspw. wenn US-Behörden auf deine Daten zugreifen.    Google Analytics:  Google Analytics wird zur der Datenverkehranalyse der Webseite eingesetzt. Dabei können Statistiken über Webseitenaktivitäten erstellt und ausgelesen werden.  Aktiv  Inaktiv  Yandex Metrica:  Yandex Metrica Cookies werden zur der Datenverkehranalyse der Webseite eingesetzt. Dabei können Statistiken über Webseitenaktivitäten erstellt und ausgelesen werden.  Aktiv  Inaktiv  Yandex Metrica:  Yandex Metrica Cookies werden zur der Datenverkehranalyse der Webseite eingesetzt. Dabei können Statistiken über Webseitenaktivitäten erstellt und ausgelesen werden.  Aktiv  Inaktiv    Service    Aktiv  Inaktiv   Service-Cookies werden genutzt um dem Nutzer zusätzliche Angebote (z.B. Live Chats) auf der Webseite zur Verfügung zu stellen. Informationen  die über diese Service Cookies gewonnen werden  können möglicherweise auch zur Seitenanalyse weiterverarbeitet werden. Die Verarbeitung deiner per Cookies gesammelten Daten erfolgt u.a. auch in den USA. In den USA herrscht kein angemessenes Datenschutzniveau. Dies kann für dich mit Risiken verbunden sein  bspw. wenn US-Behörden auf deine Daten zugreifen.    Zendesk:  Zendesk stellt einen Live Chat für Seitenbenutzer zur Verfügung. Über das Cookie wird die Funktion der Anwendung über mehrere Seitenaufrufe hinweg sicher gestellt.  Aktiv  Inaktiv  Warenkorb für Session speichern:  Dieser Cookie speichert denen Warenkorb während deines Besuchs im Shop.  Aktiv  Inaktiv  Warenkorb in Cookie speichern:  Dieser Cookie speichert deinen Warenkorb für 30 Tage.  Aktiv  Inaktiv      Cookie-Einstellungen Deine Einwilligung kannst du jederzeit über den Link „Cookie-Einstellungen“ am Ende der Seite mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.   Die Cookies auf unserer Seite sind völlig kalorienfrei und krümeln nicht. Dafür helfen sie uns  die Website zu verbessern. Mit deiner Zustimmung hilfst du uns  unsere Community noch besser zu verstehen und zu bewerben  indem wir u.a. Google Analytics  Facebook Pixel Analytics und Google Remarketing einsetzen dürfen. Weitere Infos erhältst du in unserer Datenschutzerklärung und den Cookie-Einstellungen.   Nein  vorher anpassen  Auswahl bestätigen  Alle auswählen       