Datenschutzerklärung 1. Datenschutz  Die feastr GmbH nimmt den Schutz deiner persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln deine personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend den gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.  Die Nutzung unserer Angebote ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Für die Nutzung einzelner Dienste können sich hierfür abweichende Regelungen ergeben  die nachstehend gesondert erläutert werden.  Soweit auf unseren Webseiten oder Apps personenbezogene Daten erhoben werden  erfolgt dies  soweit möglich  stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne deine ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.  Beim Aufrufen unserer Webseiten oder Apps erheben und speichern wir automatisch Informationen in so genannten Server-Log Files  die an uns übermittelt werden. Dies sind:   Zeitpunkt  HTTP Methode  URL  HTTP Protokoll  HTTP Response Code  Anzahl geschriebene Bytes  Benötigte Zeit   Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns vor  diese Daten nachträglich zu prüfen  wenn uns konkrete Anhaltspunkte für eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.  2. Personenbezogene Daten  Der Begriff der personenbezogenen Daten ist im Bundesdatenschutzgesetz definiert. Dabei handelt es sich um Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Beispiele dafür sind dein bürgerlicher Name  deine Anschrift  deine Telefonnummer oder dein Geburtsdatum.  3. Verarbeiten von personenbezogenen Daten  Wir erheben  verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten nur  soweit sie für die Begründung  inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des Rechtsverhältnisses erforderlich sind (Bestandsdaten). Personenbezogene Daten über die Inanspruchnahme unserer Dienstleistungen (Nutzungsdaten) erheben  verarbeiten und nutzen wir nur  soweit dies erforderlich ist  um dir die Inanspruchnahme des Dienstes zu ermöglichen oder abzurechnen.  4. Registrierung auf den Webseiten und Apps  Du kannst dich auf unseren Webseiten und Apps registrieren  um zusätzliche Funktionen zu nutzen. Dazu können z.B. folgende Daten erhoben werden: Geschlecht  Name  Ernährungsziel  Ernährungsform  Geburtsdatum  E-Mail-Adresse  sportliche Betätigung  und Aktivitätslevel. Im Rahmen unserer Dienstleistungen erheben und verarbeiten wir Gesundheitsdaten. Gesundheitsdaten sind besondere Arten personenbezogener Daten nach § 3 Abs. 9 BDSG. Dazu zählen Angaben zu Gewicht und Körpergröße. Die dazu eingegebenen Daten verwenden wir nur zum Zwecke der Nutzung des jeweiligen Angebotes oder Dienstes  für den du dich registriert hast.  Für wichtige Änderungen etwa beim Angebotsumfang oder bei technisch notwendigen Änderungen nutzen wir die bei der Registrierung angegebene E-Mail-Adresse  um dich auf diesem Wege zu informieren.  5. Kontaktformular  Wenn du uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lässt  werden deine Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von dir dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne deine Einwilligung weiter. Eine Ausnahme hierfür bildet Ziffer 9. Zendesk Ticket System.  6. Newsletter Daten  Wenn du den auf den Webseiten angebotenen Newsletter beziehen möchtest  benötigen wir von dir eine E-Mail-Adresse sowie Informationen  welche uns die Überprüfung gestatten  dass du der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse bist und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden bist. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben sie nicht an Dritte weiter. Eine Ausnahme bildet die The Rocket Science Group LLC  675 Ponce de Leon Ave NE  Atlanta  GA 30308  USA  auf deren Seite E-Mail-Adressen abgelegt werden  um Newsletter zu versenden.  Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten  der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters kannst du jederzeit widerrufen  etwa über den Abmelden Link im Newsletter.  7. Google Analytics  Die feastr Webseiten nutzen Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Der Anbieter ist die Google Inc.  1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View  CA 94043  USA. Google Analytics verwendet sog. Cookies. Das sind Textdateien  die auf deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseiten durch dich ermöglichen. Die durch den Cookiedas Cookie erzeugten Informationen über deine Benutzung der Webseiten werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf den Webseiten wird deine IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von uns wird Google diese Informationen benutzen  um deine Nutzung der Webseiten auszuwerten  um Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber uns zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.  Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser-Software verhindern; wir weisen jedoch darauf hin  dass du in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der Webseiten vollumfänglich nutzen kannst. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf die Nutzung der Webseiten bezogenen Daten (inkl. deiner IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern  indem du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterlädst und installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  8. Facebook Custom Audience  Im Rahmen der nutzungsbasierten Onlinewerbung wird auch das Produkt Custom Audiences von Facebook (Facebook Custom Audiences 1601 S. California Avenue  Palo Alto  CA  94304) auf der Webseite eingesetzt. Grundsätzlich wird dabei eine nicht-reversible und nicht-personenbezogene Prüfsumme (Hash-Wert) aus deinen Nutzungsdaten generiert  die an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken übermittelt werden kann. Hierzu wird ein Zählpixel von Facebook auf unseren Webseiten gesetzt. Erfasst werden dabei Informationen über deine Aktivitäten auf der Webseite (z.B. Surfverhalten  besuchte Unterseiten  etc.). Zur geografischen Aussteuerung von Werbung wird deine IP-Adresse gespeichert und verwendet. Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten  sowie die Privatsphäreeinstellungen kannst du den Datenschutzrichtlinien von Facebook entnehmen.  Wenn du nicht wünscht  dass Facebook deine Daten für nutzungsbasierte Onlinewerbung verwendet  passe bitte deine Kontoeinstellungen auf Facebook an.  9. Instagram  Auf unseren Webseiten sind Funktionen des Webseitendienstes Instagram eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Instagram Inc.  1601 Willow Road  Menlo Park  CA 94025  USA. Wenn du in deinem Instagram - Account eingeloggt bist  kannst du durch Anklicken des Instagram - Buttons die Inhalte unserer Webseiten mit deinem Instagram - Profil verlinken. Dadurch kann Instagram den Besuch unserer Webseiten deinem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin  dass wir als Anbieter der Webseiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Instagram erhalten.  Weitere Informationen hierzu findest du in der Datenschutzerklärung von Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/  10. Zendesk Ticket System  Auf unseren Webseiten und Apps sind die Funktionen des Dienstes Zendesk eingebunden. Zendesk ist ein Ticketsystem von Zendesk Inc.  1019 Market Street  San Francisco  CA 94103  USA. Die Daten  die du per E-Mail und App Chat an den Support übermittelst  werden an Zendesk übertragen. Wenn du das nicht möchtest  sende bitte keine E-Mails an den Support. Weitere Informationen zur Erhebung und Nutzung von Daten durch Zendesk erhältst du unter http://www.zendesk.com/company/privacy .  11. Datenübermittlung bei Vertragsschluss für Dienstleistungen und digitalen Inhalten  Wir übermitteln personenbezogene Daten an Dritte nur dann  wenn dies im Rahmen der Vertragsabwicklung notwendig ist  etwa an das mit der Zahlungsabwicklung beauftragte Kreditinstitut.  Eine weitergehende Übermittlung der Daten erfolgt nicht bzw. nur dann  wenn du der Übermittlung ausdrücklich zugestimmt hast. Eine Weitergabe deiner Daten an Dritte ohne ausdrückliche Einwilligung etwa zu Zwecken der Werbung erfolgt nicht.  12. Datensicherheit  Wir ergreifen sämtliche vertretbaren technischen und organisatorischen Maßnahmen  um die sichere Erhebung  Verarbeitung und Nutzung deiner Daten zu ermöglichen. Um einen unbefugten Zugang oder eine unbefugte Offenlegung zu verhindern  sowie die Richtigkeit der Daten und die berechtigte Nutzung der Daten sicherzustellen  haben wir entsprechende technische und organisatorische Verfahren eingerichtet  um die Daten  die wir online erfragen  zu sichern und zu schützen.  Wir weisen dennoch darauf hin  dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.  13. Keine Haftung für andere Webseiten  Unsere Webseiten und Apps können Links zu Webseiten anderer Anbieter enthalten. Diese haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen. Für diese nicht mit der feastr GmbH in Zusammenhang stehenden Erklärungen übernimmt die feastr GmbH keine Haftung. Wir bitten dich  dich dort über den jeweils gültigen Datenschutz zu informieren.  14. Änderung der Datenschutzbestimmungen  Die feastr GmbH behält sich das Recht vor  diese Datenschutzbestimmungen jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzgesetze zu ändern.  15. Auskunft  Löschung  Sperrung  Du hast jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über deine gespeicherten personenbezogenen Daten  deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung  Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu  sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten  kannst du dich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden.  16. Widerspruch Werbe-E-Mails  Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Wir behalten uns ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen  etwa durch Spam-E-Mails  vor. Impressum • Datenschutz • AGB © 2016 - 2020 feastr GmbH