      Menu      DATENSCHUTZERKLÄRUNG   Wir freuen uns über Ihren Besuch auf unserer Website oder in unserer App (nachfolgend Website und App gemeinsam „Plattform“). Datenschutz hat für uns einen hohen Stellenwert und wir möchten  dass Sie sich während des Besuchs unserer Plattform sicher fühlen. Sie können unsere Website daher besuchen  ohne Ihre personenbezogenen Daten anzugeben. Sobald Sie jedoch einzelne Funktionen  Services oder Angebote auf unserer Plattform in Anspruch nehmen  kann es zu einer Verarbeitung personenbezogener Daten kommen. Wir erheben  verarbeiten und nutzen nur personenbezogene Daten  soweit Sie in die Erhebung  Verarbeitung und Nutzung eingewilligt haben oder eine entsprechende gesetzliche Grundlage vorliegt. Wir behalten uns das Recht vor  die Datenschutzerklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern. Die jeweils aktuelle Version der Datenschutzerklärung kann jederzeit auf unserer Plattform abgerufen  abgespeichert und ausgedruckt werden. Nachstehend informieren wir Sie ausführlich über Art  Umfang und Zweck der von uns erhobenen  genutzten und verarbeiteten personenbezogenen Daten und klären Sie über die Ihnen als betroffene Person zustehenden Rechte auf. 1. Name und Anschrift des Verantwortlichen Der Verantwortliche im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und anderer nationaler Datenschutzgesetze der Mitgliedsstaaten sowie sonstiger datenschutzrechtlicher Bestimmungen ist: KERNWERK GmbH Schiefersburger Weg 49 50739 Köln Vertretungsberechtiger Geschäftsführer: Florian Petri Tel. 0221 / 29812417 E-Mail: [email protected] 2. Zugriffsdaten in Server-Logfiles Wir speichern bei jedem Aufruf unserer Website vorübergehend automatisiert Zugriffsdaten in sogenannten Server-Logfiles. Die vorübergehende Speicherung der IP-Adresse durch das System ist notwendig  um eine Auslieferung der Website an Ihr Endgerät zu ermöglichen. Hierfür muss Ihre IP-Adresse für die Dauer der Sitzung gespeichert bleiben. Rechtsgrundlage für die vorübergehende Speicherung Ihrer Daten und der Logfiles ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO liegt in der Funktionsfähigkeit unserer Website. Die Daten der Server-Logfiles werden getrennt von allen durch Sie im Übrigen angegebenen personenbezogenen Daten gespeichert. Die Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Website und die Speicherung der Daten in Logfiles ist für den Betrieb unserer Website zwingend erforderlich. Es besteht folglich keine Widerspruchsmöglichkeit. 3. Verwendung von Cookies Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen  verwenden wir auf unserer Website sogenannte „Cookies“. Dabei handelt es sich um kleine Textdateien  welche über einen Browser auf Ihrem Endgerät abgelegt und gespeichert werden. Viele Cookies enthalten eine sogenannte Cookie-ID. Sie besteht aus einer Zeichenfolge  durch welche Websites und Server einem konkreten Browser zugeordnet werden können  in dem das jeweilige Cookie gespeichert wurde. Nach dem Ende der Browser-Sitzung werden die meisten der von uns verwendeten Cookies wieder gelöscht („Sitzungs-Cookies“). Die dauerhaften Cookies („persistente Cookies“) verbleiben dagegen auf Ihrem Endgerät. In den Cookies werden dabei folgende Daten gespeichert und übermittelt: Spracheinstellungen  Artikel in einem Warenkorb  Log-In-Informationen  Tracking-Informationen für unseren Partner Belboon GmbH  Informationen für der Kernwerk-Freunde-Werben-Programm sowie Informationen zum genutzten Server und Load-Balancer. Ihre auf unserer Website erhobenen Daten werden durch technische Vorkehrungen pseudonymisiert. Daher ist eine Zuordnung der Daten zu Ihnen nicht mehr möglich. Die Daten werden nicht gemeinsam mit sonstigen Ihrer personenbezogenen Daten gespeichert. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten unter Verwendung von Cookies ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger Cookies ist  die Nutzung unserer Websites für Sie zu vereinfachen (z.B. werden Ihre Spracheinstellungen gespeichert). Einige Funktionen unserer Website können ohne den Einsatz von Cookies nicht angeboten werden. Für diese ist es erforderlich  dass Ihr Browser auch nach einem Seitenwechsel wiedererkannt wird. Bei der Nichtannahme oder Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein. Einige von uns eingebundene Dritt-Services nutzen eventuell Cookies. Über die jeweilige Funktionsweise und Datenverarbeitung informieren Sie sich bitte auf den Websites der entsprechenden Anbieter. Die in von uns verwendeten Services können Sie dieser Datenschutzerklärung entnehmen. Cookies werden auf Ihrem Endgerät gespeichert und an unserer Website übermittelt. Sie haben daher die Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Sie können Ihren Browser so einstellen  dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und einzeln über deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen oder so einstellen  dass das Setzen von Cookies verhindert wird und damit dem Setzen von Cookies dauerhaft widersprechen. Zudem können Sie bereits gesetzte Cookies jederzeit über Ihren Browser löschen. Ein umfassender Widerspruch gegen Onlinemarketing-Cookies kann unter anderem auch über http://www.youronlinechoices.com/ erklärt werden. Die Übermittlung von Flash-Cookies lässt sich nicht über die Einstellungen Ihres Browsers  jedoch durch Änderungen der Einstellung des Flash Players unterbinden. Dies gilt auch für alle nachfolgend von uns aufgeführten Cookies von Drittanbietern. 4. Datenerhebung und -verwendung bei Registrierung Sie haben die Möglichkeit sich auf unserer Plattform zu registrieren. Wir erheben in diesem Fall diejenigen personenbezogenen Daten  die Sie uns im Rahmen Ihrer Registrierung freiwillig mitteilen. Welche Daten erhoben werden  ist aus den jeweiligen Eingabeformularen ersichtlich. Im Rahmen der Registrierung sind dies: Ihr Benutzername (Pseudonym) und Ihre E-Mail-Adresse  Ihre Größe und Ihr Gewicht  Ihr Geburtsdatum und Ihr Geschlecht. Zusätzlich können Sie Ihr vorhandenes Trainings-Equipment und die Rahmenbedingungen Ihres Trainings angeben. Zudem müssen Sie ein Passwort erstellen. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist dementsprechend Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten lediglich zur Vertragsabwicklung und Bereitstellung unserer im Rahmen des Vertrages zu erbringenden Leistungen. Wir können Ihre Daten auch an einen oder mehrere Auftragsverarbeiter (z.B. Paketdienstleister oder Zahlungsdienstleister) weitergeben  der bzw. die Ihre Daten ebenfalls ausschließlich für eine interne Verwendung in unserem Auftrag nutzt bzw. nutzen. Wir speichern zudem Ihre IP-Adresse und das Datum sowie die Uhrzeit bei Vertragsabschluss  um den Missbrauch unserer Plattform und der darauf angebotenen Dienste zu verhindern und ggf. begangene Straftaten aufzuklären. Die Speicherung dieser Daten ist daher zu unserer eigenen Absicherung erforderlich. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. In den vorgenannten Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Eine Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt grundsätzlich nicht  sofern keine gesetzliche Pflicht zur Weitergabe besteht oder die Weitergabe der Strafverfolgung dient. Nach vollständiger Abwicklung des Vertrages oder Löschung Ihres Accounts werden Ihre Daten zunächst für die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen gelöscht  sofern Sie nicht ausdrücklich in eine weitere Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben oder wir uns eine darüberhinausgehende Datenverwendung vorbehalten  die gesetzlich erlaubt ist und über die wir Sie nachstehend informieren. 5. Alternative Anmeldung über Social Log-in Alternativ können Sie sich auch über sog. Social Log-ins von verschiedenen Sozialen Netzwerken mit nur wenigen Klicks anmelden. Eine zusätzliche Registrierung entfällt in diesem Fall. a. Log- in über Facebook Connect Facebook-Connect ist ein Dienst des sozialen Netzwerkes facebook.com  welches von der Facebook Ireland Ltd.  4 Grand Canal Square  Grand Canal Harbour  Dublin 2  Irland („Facebook“) betrieben wird. Wir leiten Sie nach Betätigung des Anmeldebuttons von Facebook auf den Dienst von Facebook weiter. Sie können sich dort mit Ihren bereits vorhandenen Anmeldedaten anmelden. Durch die Anmeldung werden Ihr Facebook-Profil und unser Dienst miteinander verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir automatisch folgende Daten von Facebook: E-Mail-Adresse  ID  Vorname  Nachname  Mittelname  Name  Namenformat  Kurzname  Bild  Geschlecht  Geburtsdatum und URL zum Facebook-Profil. Von diesen Daten nutzen wir ausschließlich Ihren Namen sowie E-Mail-Adresse  ID  Bild  Geschlecht  Geburtsdatum und URL zum Facebook-Profil. Diese Informationen sind für den Vertragsschluss zwingend erforderlich  um sie identifizieren sowie um unsere Dienstleistung bereitstellen zu können. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist dementsprechend Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen von Facebook. b. Log-in über Google Sie können sich auf unserer Website auch über Google Sign-In anmelden. Google Sign-In ist ein Dienst der Google Inc. (www.google.de)  1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View  CA 94043  USA (“Google”). Wir leiten Sie nach Betätigung des Anmeldebuttons von Google auf den Dienst von Google weiter. Sie können sich dort mit Ihren bereits vorhandenen Anmeldedaten anmelden. Durch die Anmeldung werden Ihr Google+-Profil und unser Dienst miteinander verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir automatisch folgende Daten von Google: ID  Vorname  Nachname  Name  Image und E-Mail. Von diesen Daten nutzen wir ausschließlich Ihren Namen sowie ID  Image und E-Mail. Diese Informationen sind für den Vertragsschluss zwingend erforderlich  um sie identifizieren zu können. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist dementsprechend Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Weitere Informationen zu Google Sign-In entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung von Google. 6. Google Analytics Wir benutzten auf unserer Website Google Analytics  einen Webanalysedienst der Google Inc.  1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View  CA 94043  USA („Google Analytics“). Die erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Bei den USA handelt es sich um ein unsicheres Drittland. Google Inc. hat sich jedoch freiwillig unter dem US-EU-Datenschutzabkommen „Privacy Shield“ zertifiziert und sich damit verpflichtet  die EU-Datenschutzvorgaben einzuhalten. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Google Analytics verwendet Methoden  die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen  insbesondere von welcher Internetseite Sie auf unsere Website gekommen sind (sogenannte Referrer)  auf welche Unterseite Sie zugreifen oder wie oft und für welche Verweildauer Sie eine Unterseite betrachten. Google Analytics setzt dazu Cookies ein. Durch jeden einzelnen Aufruf einer Seite unserer Website  auf der Google Analytics integriert wurde  wird Ihr Browser auf Ihrem Endgerät automatisch veranlasst  Daten zum Zwecke der Analyse an Google Analytics zu übermitteln. Durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung auf unserer Website wird dabei die IP-Adresse vor der Übermittlung innerhalb der Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte anonymisierte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Google wird diese Informationen in unserem Auftrag benutzen  um die Nutzung unserer Website durch die Nutzer auszuwerten  um Reports über die Aktivitäten innerhalb dieser Website zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung dieser Website und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen  sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Dabei können aus den verarbeiteten Daten pseudonyme Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden. Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung unserer Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern  indem Sie das unter diesem Link http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Add-On herunterladen und installieren. Die Installation des Browser-Add-Ons wird von Google als Widerspruch gewertet. Alternativ zum Browser-Plugin oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten können Sie folgenden Link nutzen (https://kernwerk.de/privacy/ga)  um der Erhebung und Nutzung Ihrer Daten durch Google Analytics mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen. Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies  müssen Sie den Link erneut klicken. Die Nutzungsbedingungen und Datenschutzerklärung von Google und Google Analytics finden Sie hier https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ beziehungsweise hier http://www.google.com/analytics/terms/de.html. 7. Smartlook Wir nutzen auf unserer Plattform die Analyse-Software Smartlook  einen Dienst der Smartsupp.com s.r.o.  Milady Horakove 13  602 00 Brno  Czech Republic („Smartlook“). Dieses Tool erfasst Ihre Bewegungen auf unserer Plattform in sog. Heatmaps. Damit können wir anonymisiert erkennen  an welcher Stelle unserer Plattform Sie klicken und wie weit Sie scrollen. Wir können nur nachvollziehen  wie die Maus bewegt  wo geklickt und wie weit gescrollt wurde. Zudem werden die Bildschirmgröße des Gerätes  der Gerätetyp  Informationen zum Browser  das Land von dem zugegriffen wurde und die bevorzugte Sprache erfasst. Werden auf unserer Plattform personenbezogene Daten von Ihnen oder Dritten angezeigt  werden diese von Smartlook automatisch ausgeblendet. Wir können Sie nicht identifizieren und können Ihnen die Bewegungsdaten auch nicht zuordnen. Durch Smartlook können wir unsere Plattform besser und kundenfreundlicher gestalten und zudem unsere Plattform technisch einwandfrei anbieten und optimieren. In diesen jeweils vorgenannten Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse in der Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Sie können der Datenverarbeitung durch Smartlook jederzeit mittels der Opt-Out Einstellungen unter https://www.smartlook.com/opt-out widersprechen. Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen https://www.smartlook.com/de/privacy von Smartlook. 8. Google Firebase Wir nutzen in unseren Apps Google Firebase  einen Dienst der Google Inc.  1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View  CA 94043  USA („Firebase“). Durch die von uns vorgenommen Einstellungen  werden Ihre personenbezogenen Daten nach Möglichkeit innerhalb der Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum verarbeitet und gespeichert. Wir können allerdings nicht ausschließen  dass Firebase Ihre personenbezogenen Daten auch in die USA überträgt. Bei den USA handelt es sich um ein unsicheres Drittland. Google Inc. hat sich jedoch freiwillig unter dem US-EU-Datenschutzabkommen „Privacy Shield“ zertifiziert und sich damit verpflichtet  die EU-Datenschutzvorgaben einzuhalten. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Wir nutzen Firebase Crashlytics zur Stabilisierung und Verbesserung unserer Apps. Dabei werden Daten über das von Ihnen verwendete Endgerät und die Nutzung unserer Apps gesammelt (z. B. der Zeitstempel  wann die jeweilige App gestartet wurde und wann die Störung aufgetreten ist)  die es uns ermöglichen  Störungen zu diagnostizieren und zu lösen. Bei der Nutzung von Firebase Crash Report werden Ihre Daten lediglich in anonymisierter Form erhoben  sodass weder Google Inc. noch uns ein Rückschluss auf Ihre Person möglich ist. In diesen jeweils vorgenannten Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse in der Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen https://www.google.com/policies/privacy/ von Google Inc. 9. Bugsnag Wir nutzen auf unserer Website das Fehleranalyse-Tool Bugsnag  einen Dienst der Bugsnag Inc.  939 Harrison St  San Francisco  CA 94107  USA („Bugsnag“). Wir übermitteln wie nachfolgend beschrieben Daten an Bugsnag in den USA. Bei den USA handelt es sich um ein unsicheres Drittland. Bugsnag hat sich jedoch freiwillig unter dem US-EU-Datenschutzabkommen „Privacy Shield“ zertifiziert und sich damit verpflichtet  die EU-Datenschutzvorgaben einzuhalten. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Tritt ein Fehler auf  werden zur Auswertung des Fehlers die aufrufende IP-Adresse (in anonymisierter Form)  Daten zu den Einstellungen sowie Einzelheiten zu der Seite  auf der der Fehler aufgetreten ist  und die dort eingebauten Daten an Bugsnag übermittelt. Wir haben so die Möglichkeit Fehler  die zu einer Störung oder einem Absturz geführt haben  schnell zu identifizieren und dadurch unsere Webseite zu verbessern. In diesen jeweils vorgenannten Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse in der Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Weitere Informationen hierzu gibt es in der Datenschutzerklärung https://docs.bugsnag.com/legal/privacy-policy/ von Bugsnag. 10. Social Media Wir unterhalten neben dieser Website auch Präsenzen in unterschiedlichen sozialen Netzwerken. Soweit Sie eine solche Präsenz besuchen  werden ggf. personenbezogene Daten an den Anbieter des sozialen Netzwerks übermittelt. Es ist möglich  dass neben der Speicherung der von Ihnen in diesem sozialen Netzwerk konkret eingegebenen Daten auch weitere Informationen von dem Anbieter des sozialen Netzwerks verarbeitet werden. So werden Ihre Daten in der Regel für Marktforschungs- und Werbezwecke verarbeitet  unter anderem  um entsprechende Nutzungsprofile zu erstellen und Ihnen personalisierte Werbung anzuzeigen. Hierzu speichert der Anbieter des sozialen Netzwerkes in der Regel Cookies auf Ihrem Endgerät  in denen Ihr Nutzungsverhalten und Ihre Interessen gespeichert werden. Überdies verarbeitet der Anbieter des sozialen Netzwerks ggf. die wichtigsten Daten des Computersystems  von dem aus Sie dieses besuchen – zum Beispiel Ihre IP-Adresse  den genutzten Prozessortyp und Browserversion samt Plugins. Sofern Sie während des Besuchs eines solchen Netzwerks mit Ihrem persönlichen Nutzerkonto des jeweiligen Netzwerks eingeloggt sind  so kann dieses Netzwerk den Besuch Ihrem Konto zuordnen. Soweit Sie eine solche Zuordnung nicht wünschen  müssen Sie sich vor Besuch unserer Social Media Präsenz mit Ihrem Konto ausloggen und die Cookies löschen. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Sofern Sie Ihre Einwilligung in die Verarbeitung gegenüber dem jeweiligen Anbieter des sozialen Netzwerkes erteilt habe  ist die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Wir unterhalten die Präsenzen in den jeweiligen sozialen Netzwerken  um dort mit Ihnen kommunizieren und Sie über unsere Leistungen informieren zu können. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse in der Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Weitere Informationen zum Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie zur weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten und der Möglichkeit zum Opt-Out entnehmen Sie bitte den Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Netzwerkes: Facebook Facebook wird betrieben von der Facebook Ireland Ltd.  4 Grand Canal Square  Grand Canal Harbour  Dublin 2  Irland. Datenschutzerklärung: https://www.facebook.com/about/privacy/ Opt-Out: https://www.facebook.com/settings?tab=ads Instagram Instagram wird betrieben von der Instagram Inc.  1601 Willow Road  Menlo Park  CA  94025  USA. Datenschutzerklärung und Opt-Out: http://instagram.com/about/legal/privacy/ Twitter Twitter wird betrieben von der Twitter Inc.  1355 Market Street  Suite 900  San Francisco  CA 94103  USA. Datenschutzerklärung: https://twitter.com/de/privacy Opt-Out: https://twitter.com/personalizationInstagram Google/ YouTube Google und Youtube warden betrieben von der Google LLC  1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View  CA 94043  USA. Datenschutzerklärung: https://policies.google.com/privacy Opt-Out: https://adssettings.google.com/authenticatedXing LinkedIn LinkedIn wird betrieben von der LinkedIn Ireland Unlimited Company Wilton Place  Dublin 2  Irland. Datenschutzerklärung https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Opt-Out: https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retargeting-opt-out Xing Xing wird betrieben von der XING AG  Dammtorstraße 29-32  20354 Hamburg  Deutschland. Datenschutzerklärung und Opt-Out: https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung 11. Social-Plugin AddThis Wir benutzen auf unserer Plattform verschiedene Social-Plugins. Dabei erfassen wir selbst keine personenbezogenen Daten mittels der Social-Plugins oder über deren Nutzung. Um zu verhindern  dass personenbezogene Daten ohne Ihr Wissen an Diensteanbieter in den USA übertragen werden  setzen wir die sogenannte Shariff-Lösung (tun wir nicht) ein. Shariff wurde für die deutsche Computerzeitschrift c’t entwickelt und wird über die GitHub  Inc.  88 Colin P. Kelly Junior Street  San Francisco  CA 94107  USA publiziert. Diese Lösung sorgt dafür  dass zunächst keine personenbezogenen Daten an die Anbieter der einzelnen Social-Plugins weitergegeben werden  wenn Sie unsere Plattform besuchen. Erst wenn Sie eines der Social-Plugins anklicken  können Daten an den Diensteanbieter übertragen und dort gespeichert werden. Mit dem Klick auf das jeweilige Plugin willigen Sie in die Datenübertragung an den jeweiligen Diensteanbieter ein. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten nach Ihrer Einwilligung ist Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Der Einsatz der Shariff-Lösung hat den Zweck  Ihre personenbezogenen Daten zu schützen und uns gleichzeitig zu ermöglichen  eine Button-Lösung für soziale Netzwerke zu integrieren. Wir benutzten auf unserer Website das Plugin des Dienstes AddThis  welches von der AddThis  LLC  1595 Spring Hill Rd  Suite 300  Vienna  VA 22182  USA („AddThis“) betrieben wird. AddThis stellt Tools zur Erstellung und Gestaltung von Websites zur Verfügung  die es Ihnen erleichtern sollen  die jeweils aktuelle Seite mit anderen Internetnutzern per E-Mail oder in sozialen Netzwerken zu teilen. Die Plugins erkennen Sie an den auf Teilen unserer Website eingebundenen „Tweet“  „E-Mail“  „LinkedIn“ und „g+1“-Schaltflächen. AddThis stellt außerdem Werkzeuge für Websitebetreiber bereit  die helfen sollen  die Nutzung der eigenen Website zu analysieren und zu verbessern oder eine direkte Nutzeransprache zu ermöglichen. Dabei setzt AddThis auch Cookies und web beacons (kleine Grafiken  „Zählpixel“  die eine Logdatei-Aufzeichnung und eine Logdateianalyse ermöglichen) ein. Wenn Sie das Plugin nutzen  wird über Ihren Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von AddThis und ggf. dem jeweiligen Netzwerk aufgebaut. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält AddThis Kenntnis darüber  welche konkrete Unterseite unserer Website Sie besuchen. Zudem wird die entsprechende Information - z.B. die Betätigung des Like-Buttons - von Ihrem Browser an AddThis und ggf. an das jeweilige Netzwerk übermittelt  mit Ihrem Nutzerkonto verknüpft und gespeichert. Sofern Sie während des Besuchs unserer Website mit Ihrem persönlichen Nutzer-Konto eingeloggt sind  kann das jeweilige Netzwerk den Besuch und die von Ihnen konkret besuchten Unterseiten unserer Website Ihrem Konto zuordnen. Soweit Sie eine solche Verarbeitung nicht wünschen  müssen Sie sich vor Besuch unserer Website aus Ihrem Nutzer-Konto ausloggen und Ihre Cookies löschen. Weitere Informationen zum Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie zur weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten entnehmen Sie bitte der Datenrichtlinie http://www.addthis.com/privacy/privacy-policy von AddThis. 12. Einbindung von Youtube Wir binden auf unserer Plattform Videos des sozialen Netzwerkes youtube.com ein  welches von der YouTube  LLC  901 Cherry Avenue  San Bruno  CA 94066  USA („YouTube“) betrieben wird. Die YouTube LLC ist eine Tochtergesellschaft der Google Inc.  1600 Amphitheatre Parkway  Mountain View  CA 94043-1351  USA. Wenn Sie unsere Plattform aufrufen  wird über Ihren Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von YouTube aufgebaut. Ihr Browser wird automatisch durch das jeweilige auf unserer Plattform eingebettete Video veranlasst  eine Darstellung der entsprechenden Komponente von Youtube herunterzuladen. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält YouTube Kenntnis darüber  welche konkrete Unterseite unserer Plattform Sie besuchen. Sofern Sie die Videos nutzen  wird die entsprechende Information - z.B. die Betätigung des Play-Buttons - von Ihrem Browser an YouTube übermittelt  ggf. mit Ihrem Nutzerkonto verknüpft und gespeichert. Rechtsgrundlage für die Verwendung Ihrer Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO liegt in der Optimierung und dem wirtschaftlichen Betrieb unserer Plattform. Sofern Sie während des Besuchs unserer Plattform mit Ihrem persönlichen Google-Konto eingeloggt sind  kann YouTube den Besuch und die von Ihnen konkret besuchten Unterseiten unserer Website Ihrem Konto zuordnen. Falls Sie kein Google-Konto haben  besteht trotzdem die Möglichkeit  dass YouTube Ihre IP-Adresse speichert. Soweit Sie eine solche Verarbeitung nicht wünschen  müssen Sie sich vor Besuch unserer Plattform aus Ihrem Google-Konto ausloggen und Ihre Cookies löschen. Sie können der Nutzung Ihrer Daten durch Google jederzeit durch einen Klick auf den folgenden Link widersprechen: https://adssettings.google.com/authenticated Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte den Datenschutzbestimmungen von YouTube https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/. 13. Einbindung von Inhalten Dritter Wir binden auf unserer Plattform zum Teil Inhalte Dritter  wie zum Beispiel Videos von Vimeo ein. Zur Anzeige dieser Inhalte ist die Übertragung Ihrer IP-Adresse an den Drittanbieter notwendig. Wenn Sie unsere Plattform aufrufen  wird deshalb über Ihren Browser eine direkte Verbindung mit den Servern des jeweiligen Drittanbieters aufgebaut. Ihr Browser wird automatisch durch den jeweiligen auf unserer Plattform eingebetteten Inhalt veranlasst  eine Darstellung der entsprechenden Komponente des Drittanbieters herunterzuladen. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält der Drittanbieter Kenntnis darüber  welche konkrete Unterseite unserer Plattform Sie besuchen. Rechtsgrundlage für die Verwendung Ihrer Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO liegt in der Analyse  Optimierung und dem wirtschaftlichen Betrieb unserer Plattform. Die Drittanbieter können ferner so genannte „Web Beacons“ für statistische oder Marketingzwecke verwenden. Durch die „Web Beacons“ können weitere Informationen  wie der Besucherverkehr auf den Seiten unserer Plattform ausgewertet werden. Die pseudonymen Informationen können ferner in Cookies auf Ihrem Endgerät gespeichert werden und unter anderem technische Informationen zum Browser und Betriebssystem  Refferer-URL  Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung unserer Plattform enthalten  als auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden. 14. Newsletter und Newsletter-Analyse durch mailjet Sie können sich zum Empfang unseres Newsletters anmelden. Zum Versand unseres Newsletters nutzen wir den Newsletter-Versanddienst mailjet  der von der Mailjet GmbH  Rankestr. 21  10789 Berlin („mailjet“)  betrieben wird. Unser Newsletter erscheint regelmäßig und enthält Informationen über neue Angebote auf unserer Website und News rund um uns. Zur Anmeldung müssen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mitteilen. Sie können uns freiwillig zusätzliche Angaben  wie Ihren Namen  mitteilen. Die Anmeldung erfolgt in einem sogenannten Double-Opt-In-Verfahren. Nach der Anmeldung auf unserer Website erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail von uns  in der Sie noch einmal die Anmeldung bestätigen müssen. Dieser gesamte Prozess wird dokumentiert und gespeichert. Hierzu gehört sowohl die Speicherung des Anmelde- und des Bestätigungszeitpunkts  als auch Ihre IP-Adresse. Die Erhebung dieser Daten ist erforderlich  damit wir im Falle eines Missbrauchs der E-Mail-Adresse die Abläufe nachvollziehen können und dient deshalb unserer rechtlichen Absicherung. Indem Sie unseren Newsletter abonnieren  erklären Sie sich mit dessen Empfang einverstanden. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten nach Anmeldung zum Newsletters ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Ihre Daten werden auf den Servern von mailjet gespeichert. mailjet verwendet diese Informationen zum Versand und zur Auswertung der Newsletter. Die Auswertung findet in unserem Auftrag statt  allerdings kann mailjet die Daten auch zur Qualitätssicherung und zur Qualitätsverbesserung des eigenen Services nutzen. So wird das im Newsletter enthaltene „web-beacon“ beim Öffnen des Newsletters von dem Server von mailjet abgerufen. Im Rahmen dieses Abrufs werden Informationen zum Browser  zu Ihrem System  zu Ihrer IP-Adresse und zum Zeitpunkt des Abrufs erhoben. Zusätzlich werden die Informationen erhoben  ob der Newsletter geöffnet wird  wann er geöffnet wird und welche Links geklickt werden. Diese Informationen können aus technischen Gründen zwar Ihnen als Empfänger zugeordnet werden. Es ist jedoch nicht unser Bestreben Sie als einzelnen Nutzer zu beobachten. Die Auswertungen dienen uns viel mehr dazu  die Lesegewohnheiten unserer Nutzer grundsätzlich zu erkennen und unsere Inhalte auf alle Nutzer anzupassen oder unterschiedliche Inhalte entsprechend den Interessen unserer Nutzer zu versenden. Ihre Einwilligung in die Speicherung und Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zum Erhalt des Newsletters und der zuvor beschriebenen statistischen Erhebung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Zum Zwecke des Widerrufs der Einwilligung können Sie den dafür den vorgesehenen Link im Newsletter nutzen. Ihre Daten werden gelöscht  sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Ihre E-Mail-Adresse wird demnach solange gespeichert  wie das Benutzerkonto bei Kernwerk besteht. Die Löschung des Kontos inklusive der E-Mail-Adresse kann über das Benutzerkonto angefordert werden. Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte den Datenschutzbestimmungen https://www.mailjet.de/privacy-policy/ von mailjet. 15. E-Mail und Kontaktformular Auf unserer Plattform halten wir aufgrund von gesetzlichen Vorschriften Angaben bereit  die eine schnelle elektronische Kontaktaufnahme zu uns sowie eine unmittelbare Kommunikation mit uns ermöglichen. Dies umfasst sowohl unsere E-Mail-Adresse als auch unser Kontaktformular. Soweit Sie uns per E-Mail oder über unser Kontaktformular kontaktieren  werden die von Ihnen übermittelten personenbezogenen Daten automatisch gespeichert. Die sonstigen während der Kontaktaufnahme verarbeiteten personenbezogenen Daten dienen dazu  einen Missbrauch des Kontaktformulars zu verhindern und die Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme sicherzustellen. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten  die im Zuge einer Übersendung einer E-Mail übermittelt werden  ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Zielt die Kontaktaufnahme auf den Abschluss eines Vertrages ab  so ist zusätzliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Wir verwenden die von Ihnen übermittelten personenbezogenen Daten ausschließlich für die Bearbeitung Ihrer konkreten Anfrage. Die angegebenen Daten werden stets vertraulich behandelt. Ihre Angaben können in einem Customer-Relationship-Management System (sog. CRM System) oder einem anderen Organisationstool für Kundendaten gespeichert werden. Die Daten werden gelöscht  sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Für die personenbezogenen Daten aus der Eingabemaske des Kontaktformulars und diejenigen  die per E-Mail übersandt wurden  ist dies dann der Fall  wenn die jeweilige Konversation mit Ihnen beendet ist. Beendet ist die Konversation dann  wenn sich aus den Umständen entnehmen lässt  dass der betroffene Sachverhalt abschließend geklärt ist. Nehmen Sie Kontakt mit uns auf  so können Sie der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit widersprechen. In einem solchen Fall kann die Konversation nicht fortgeführt werden. 16. Push Notifications über OneSignal Wenn Sie unsere App über ein Push-fähiges Endgerät nutzen  können Sie in den Empfang von „Push-Benachrichtigen“ einwilligen. Wir nutzen dazu das Tool OneSignal  einen Service der OneSignal  2194 Esperanca Avenue  Santa Clara  CA 95054  USA („OneSignal”) und haben OneSignal mit der Zusendung dieser Push-Notifications beauftragt. Wir übermitteln  wie nachfolgend beschrieben  Daten an OneSignal in den USA. Bei den USA handelt es sich um ein unsicheres Drittland. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten nach Ihrer Einwilligung ist Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Über OneSignal können Sie z.B. Informationen zum Fortschritt ihres Trainingsplans  Motivationsnachricht von uns per Push-Nachricht erhalten. Um Ihnen Push-Nachrichten auf Ihr Endgerät übersenden zu können  übermitteln wir Daten (z.B. Hinweis auf eine neue Nachricht im Postfach der App) an den OneSignal-Server  der diese dann verschlüsselt als Push-Nachricht an die App auf Ihrem Endgerät weiterleitet. Zur sicheren Zuordnung der Nachricht zu Ihrem Endgerät teilen wir OneSignal Ihre Device Token ID mit  eine aus der Geräte-ID erzeugte  eindeutige Verbindungsnummer. OneSignal erhebt zudem folgende Daten von Ihnen: Einkäufe innerhalb unserer App  Ihre Interaktion mit unserer App  Standortinformationen  ggf. Ihre E-Mail-Adresse  Ihre IP-Adresse sowie Informationen zu Ihrem Gerätetyp  Typ und Version Ihres mobilen Betriebssystems  Netzbetreiber  mobiler Browser  Spracheinstellungen  App-Version  Letzte Aktivität  Sitzungsdauer  Zeitzone und Netzwerkstatus.: Die Einwilligung in die Benachrichtigung durch Push-Nachrichten können Sie jederzeit in den Einstellungen in Ihrem Nutzerkonto ändern. Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen https://onesignal.com/privacy_policy von OneSignal. 17. Kommentierung Sie haben die Möglichkeit  in unserer App Kommentare zu hinterlassen. Hierfür wählen Sie einen Nutzernamen aus  unter dem der Kommentar veröffentlicht wird. Dieser Nutzername ist für alle Nutzer unserer Plattform sichtbar. Mit der Kommentierung in unserer App erklären Sie sich damit einverstanden  dass wir Ihren Namen  den Kommentar  Ihre IP-Adresse sowie den Zeitpunkt der Absendung des Kommentars speichern und verarbeiten. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Zudem sind die Speicherung Ihrer IP-Adresse sowie der Zeitpunkt der Absendung des Kommentars aus Sicherheitsgründen erforderlich  für den Fall  dass Ihr Kommentar Rechte Dritter verletzt oder rechtswidrige Inhalte enthält. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Die Speicherung dieser Daten erfolgt daher in unserem eigenen Interesse  damit wir uns im Falle einer Rechtsverletzung gegebenenfalls exkulpieren können. Wir geben diese Daten nicht an Dritte weiter  sofern eine solche Weitergabe nicht gesetzlich vorgeschrieben ist oder unserer Rechtsverteidigung dient. 18. Standortdaten Wir benötigen zudem im Rahmen der Nutzung unserer App Zugriff auf den Standort Ihres Endgerätes  um Equipmentempfehlungen voeauszuwählen und den Inhalte der Trainingseinheiten anzupassen. 19. Billwerk Wir haben die billwerk GmbH  Mainzer Landstraße 33a  60329 Frankfurt am Main („Billwerk“)  mit der Abwicklung Ihres Abos und der Erstellung unserer Rechnungen beauftragt. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Hierzu übermitteln wir Billwerk Ihren Namen  Anschrift und die Vertragsadaten  wie Laufzeit  Rechnungsbetrag  Kündigungsfrist sowie Währung und Zahlungsmittel. Billwerk verwendet diese Daten lediglich in unserem Auftrag zum Zwecke der Abrechnung und Verwaltung Ihres Abos und zur Rechnungserstellung. Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung https://billwerk.com/datenschutz/ von Billwerk. 20. Datensicherheit Wir sichern unsere Plattform und sonstigen Systeme durch zahlreiche technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust  Zerstörung  Zugriff  Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Trotz regelmäßiger Kontrollen ist ein vollständiger Schutz gegen alle Gefahren jedoch nicht möglich und kann nicht von uns gewährt werden. Aus diesem Grund steht es Ihnen jederzeit frei  Ihre personenbezogenen Daten auch auf anderen Wegen  beispielsweise telefonisch oder per Post  an uns zu übermitteln. 21. Rechtsgrundlage der Verarbeitung personenbezogener Daten Soweit wir für Verarbeitungsvorgänge personenbezogener Daten Ihre Einwilligung einholen  dient Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO als Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten. Bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten  die zur Erfüllung eines Vertrages  dessen Vertragspartei Sie sind  erforderlich ist  dient Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO als Rechtsgrundlage. Dies gilt auch für Verarbeitungsvorgänge  die zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich sind. Soweit eine Verarbeitung personenbezogener Daten zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist  der unser Unternehmen unterliegt  dient Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO als Rechtsgrundlage. Für den Fall  dass Ihre lebenswichtigen Interessen oder die lebenswichtigen Interessen einer anderen natürlichen Person eine Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich machen  dient Art. 6 Abs. 1 lit. d DSGVO als Rechtsgrundlage. Ist die Verarbeitung zur Wahrung eines berechtigten Interesses unseres Unternehmens oder eines Dritten erforderlich und überwiegen Ihre Interessen  Grundrechte und Grundfreiheiten das erstgenannte Interesse nicht  so dient Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO als Rechtsgrundlage für die Verarbeitung. 22. Berechtigte Interessen an der Verarbeitung Basiert die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf Artikel 6 I lit. f DSGVO  ist unser berechtigtes Interesse  sofern nicht anders angegeben die Durchführung unserer Geschäftstätigkeit. Im Übrigen haben wir unsere Zwecke und Interessen im Rahmen der vorstehenden Aufzählung der Verarbeitung jeweils angegeben. 23. Datenlöschung und Speicherdauer Ihre personenbezogenen Daten werden gelöscht oder gesperrt  sobald der Zweck der Speicherung entfällt oder Sie Ihre Einwilligung wiederrufen. Eine Speicherung kann darüber hinaus dann erfolgen  wenn dies durch den europäischen oder nationalen Gesetzgeber in unionsrechtlichen Verordnungen  Gesetzen oder sonstigen Vorschriften  denen der Verantwortliche unterliegt  vorgesehen wurde. Entfällt der Speicherungszweck  widerrufen Sie Ihre Einwilligung oder läuft eine vom Europäischen Richtlinien- und Verordnungsgeber oder einem anderen zuständigen Gesetzgeber vorgeschriebene Speicherfrist ab  werden die personenbezogenen Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht  es sei denn  dass eine Erforderlichkeit zur weiteren Speicherung der Daten für einen Vertragsabschluss oder eine Vertragserfüllung besteht. 24. Recht auf Auskunft Sie haben zudem das Recht  jederzeit von uns unentgeltliche Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten und eine Kopie dieser Auskunft zu erhalten. Sie haben zudem ein Auskunftsrecht bezüglich der folgenden Informationen: • die Verarbeitungszwecke  • die Kategorien personenbezogener Daten  die verarbeitet werden  • die Empfänger oder Kategorien von Empfängern  gegenüber denen die personenbezogenen Daten offengelegt worden sind oder noch offengelegt werden  insbesondere bei Empfängern in Drittländern oder bei internationalen Organisationen  • falls möglich die geplante Dauer  für die die personenbezogenen Daten gespeichert werden  oder  falls dies nicht möglich ist  die Kriterien für die Festlegung dieser Dauer  • das Bestehen eines Rechts auf Berichtigung oder Löschung der sie betreffenden personenbezogenen Daten oder auf Einschränkung der Verarbeitung durch den Verantwortlichen oder eines Widerspruchsrechts gegen diese Verarbeitung  • das Bestehen eines Beschwerderechts bei einer Aufsichtsbehörde  • wenn die personenbezogenen Daten nicht bei der betroffenen Person erhoben werden: alle verfügbaren Informationen über die Herkunft der Daten sowie  • das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich Profiling gemäß Artikel 22 Abs.1 und 4 DSGVO und - zumindest in diesen Fällen - aussagekräftige Informationen über die involvierte Logik sowie die Tragweite und die angestrebten Auswirkungen einer derartigen Verarbeitung für die betroffene Person. Ferner steht Ihnen ein Auskunftsrecht darüber zu  ob personenbezogene Daten an ein Drittland oder an eine internationale Organisation übermittelt wurden. Sofern dies der Fall ist  so steht Ihnen im Übrigen das Recht zu  Auskunft über die geeigneten Garantien im Zusammenhang mit der Übermittlung zu erhalten. 25. Recht auf Berichtigung Sie haben das Recht  die unverzügliche Berichtigung und/oder Vervollständigung Sie betreffender unrichtiger oder unvollständiger personenbezogener Daten zu verlangen. Wir haben die Berichtigung unverzüglich vorzunehmen. 26. Recht auf Einschränkung der Verarbeitung Sie haben das Recht  von uns die Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen  wenn eine der folgenden Voraussetzungen gegeben ist: • Die Richtigkeit der personenbezogenen Daten wird von der betroffenen Person bestritten  und zwar für eine Dauer  die es dem Verantwortlichen ermöglicht  die Richtigkeit der personenbezogenen Daten zu überprüfen. • Die Verarbeitung ist unrechtmäßig  die betroffene Person lehnt die Löschung der personenbezogenen Daten ab und verlangt stattdessen die Einschränkung der Nutzung der personenbezogenen Daten. • Der Verantwortliche benötigt die personenbezogenen Daten für die Zwecke der Verarbeitung nicht länger  die betroffene Person benötigt sie jedoch zur Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. • Die betroffene Person hat Widerspruch gegen die Verarbeitung gem. Art. 21 Abs. 1 DSGVO eingelegt und es steht noch nicht fest  ob die berechtigten Gründe des Verantwortlichen gegenüber denen der betroffenen Person überwiegen. Wurde die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten eingeschränkt  dürfen diese Daten – von ihrer Speicherung abgesehen – nur mit Ihrer Einwilligung oder zur Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen oder zum Schutz der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person oder aus Gründen eines wichtigen öffentlichen Interesses der Union oder eines Mitgliedstaats verarbeitet werden. Wurde die Einschränkung der Verarbeitung nach den o.g. Voraussetzungen eingeschränkt  werden Sie von uns unterrichtet bevor die Einschränkung aufgehoben wird. 27. Recht auf Löschung Sie haben das Recht  von uns zu verlangen  dass die Sie betreffenden personenbezogenen Daten unverzüglich gelöscht werden  sofern einer der folgenden Gründe zutrifft und soweit die Verarbeitung nicht erforderlich ist: • Die personenbezogenen Daten wurden für solche Zwecke erhoben oder auf sonstige Weise verarbeitet  für welche sie nicht mehr notwendig sind. • Die betroffene Person widerruft ihre Einwilligung  auf die sich die Verarbeitung gemäß Art. 6 Abs. 1 Buchstabe a DSGVO oder Art. 9 Abs. 2 Buchstabe a DSGVO stützte  und es fehlt an einer anderweitigen Rechtsgrundlage für die Verarbeitung. • Die betroffene Person legt gemäß Art. 21 Abs. 1 DSGVO Widerspruch gegen die Verarbeitung ein  und es liegen keine vorrangigen berechtigten Gründe für die Verarbeitung vor oder die betroffene Person legt gemäß Art. 21 Abs. 2 DSGVO Widerspruch gegen die Verarbeitung ein. • Die personenbezogenen Daten wurden unrechtmäßig verarbeitet. • Die Löschung der personenbezogenen Daten ist zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung nach dem Unionsrecht oder dem Recht der Mitgliedstaaten erforderlich  dem der Verantwortliche unterliegt. • Die personenbezogenen Daten wurden in Bezug auf angebotene Dienste der Informationsgesellschaft gemäß Art. 8 Abs. 1 DSGVO erhoben. Wurden die personenbezogenen Daten von uns öffentlich gemacht und sind wir als Verantwortlicher gemäß Art. 17 Abs. 1 DSGVO zur Löschung der personenbezogenen Daten verpflichtet  so treffen wir unter Berücksichtigung der verfügbaren Technologie und der Implementierungskosten angemessene Maßnahmen  auch technischer Art  um andere für die Datenverarbeitung Verantwortliche  welche die veröffentlichten personenbezogenen Daten verarbeiten  darüber in Kenntnis zu setzen  dass die betroffene Person von diesen anderen für die Datenverarbeitung Verantwortlichen die Löschung sämtlicher Links zu diesen personenbezogenen Daten oder von Kopien oder Replikationen dieser personenbezogenen Daten verlangt hat  soweit die Verarbeitung nicht erforderlich ist. Das Recht auf Löschung besteht nicht  soweit die Verarbeitung erforderlich ist: • zur Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Information; • zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung  die die Verarbeitung nach dem Recht der Union oder der Mitgliedstaaten  dem der Verantwortliche unterliegt  erfordert  oder zur Wahrnehmung einer Aufgabe  die im öffentlichen Interesse liegt oder in Ausübung öffentlicher Gewalt erfolgt  die dem Verantwortlichen übertragen wurde; • aus Gründen des öffentlichen Interesses im Bereich der öffentlichen Gesundheit gemäß Art. 9 Abs. 2 lit. h und i sowie Art. 9 Abs. 3 DSGVO; • für im öffentlichen Interesse liegende Archivzwecke  wissenschaftliche oder historische Forschungszwecke oder für statistische Zwecke gem. Art. 89 Abs. 1 DSGVO  soweit das unter Abschnitt a) genannte Recht voraussichtlich die Verwirklichung der Ziele dieser Verarbeitung unmöglich macht oder ernsthaft beeinträchtigt  oder • zur Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. 28. Recht auf Unterrichtung Haben Sie das Recht auf Berichtigung  Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung gegenüber uns geltend gemacht  sind wir verpflichtet  allen Empfängern  denen die Sie betreffenden personenbezogenen Daten offengelegt wurden  diese Berichtigung oder Löschung der Daten oder Einschränkung der Verarbeitung mitzuteilen  es sei denn  dies erweist sich als unmöglich oder ist mit einem unverhältnismäßigen Aufwand verbunden. Ihnen steht gegenüber uns das Recht zu  über diese Empfänger unterrichtet zu werden. 29. Recht auf Datenübertragbarkeit Sie haben das Recht  die Sie betreffenden personenbezogenen Daten  welche Sie uns bereitgestellt haben  in einem strukturierten  gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten. Sie haben außerdem das Recht  diese Daten einem anderen Verantwortlichen ohne Behinderung durch uns zu übermitteln  sofern die Verarbeitung auf der Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 Buchstabe a DSGVO oder Art. 9 Abs. 2 Buchstabe a DSGVO oder auf einem Vertrag gemäß Art. 6 Abs. 1 Buchstabe b DSGVO beruht und die Verarbeitung mithilfe automatisierter Verfahren erfolgt  sofern die Verarbeitung nicht für die Wahrnehmung einer Aufgabe erforderlich ist  die im öffentlichen Interesse liegt oder in Ausübung öffentlicher Gewalt erfolgt  welche uns übertragen wurde. Ferner haben Sie bei der Ausübung Ihres Rechts auf Datenübertragbarkeit gemäß Art. 20 Abs. 1 DSGVO das Recht  zu erwirken  dass die personenbezogenen Daten direkt von uns an einen anderen Verantwortlichen übermittelt werden  soweit dies technisch machbar ist und sofern hiervon nicht die Rechte und Freiheiten anderer Personen beeinträchtigt werden. Das Recht auf Datenübertragbarkeit gilt nicht für eine Verarbeitung personenbezogener Daten  die für die Wahrnehmung einer Aufgabe erforderlich ist  die im öffentlichen Interesse liegt oder in Ausübung öffentlicher Gewalt erfolgt  die dem Verantwortlichen übertragen wurde. 30. Recht auf Widerspruch Sie haben das Recht  aus Gründen  die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben  jederzeit gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten  die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 Buchstaben e oder f DSGVO erfolgt  Widerspruch einzulegen. Dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling. Wir verarbeiten die personenbezogenen Daten im Falle des Widerspruchs nicht mehr  es sei denn  wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen  die Ihren Interessen  Rechten und Freiheiten überwiegen  oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung  Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. Sofern wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten  um Direktwerbung zu betreiben  haben Sie das Recht  jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen. Dies gilt auch für das Profiling  soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht. Widersprechen Sie uns gegenüber der Verarbeitung für Zwecke der Direktwerbung  so werden wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr für diese Zwecke verarbeiten. Sie haben zudem das Recht  aus Gründen  die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben  gegen die Sie betreffende Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten  die bei uns zu wissenschaftlichen oder historischen Forschungszwecken oder zu statistischen Zwecken gemäß Art. 89 Abs. 1 DSGVO erfolgt  Widerspruch einzulegen  es sei denn  eine solche Verarbeitung ist zur Erfüllung einer im öffentlichen Interesse liegenden Aufgabe erforderlich. Zur Ausübung des Rechts auf Widerspruch können Sie sich jederzeit an uns wenden. Es steht Ihnen ferner frei  im Zusammenhang mit der Nutzung von Diensten der Informationsgesellschaft  ungeachtet der Richtlinie 2002/58/EG  Ihr Widerspruchsrecht mittels automatisierter Verfahren auszuüben  bei denen technische Spezifikationen verwendet werden. 31. Recht auf Widerruf einer datenschutzrechtlichen Einwilligung Sie haben das Recht  Ihre Einwilligung zur Verarbeitung personenbezogener Daten jederzeit zu widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt. 32. Recht auf automatisierte Entscheidungen im Einzelfall einschließlich Profiling Sie haben das Recht  nicht einer ausschließlich auf einer automatisierten Verarbeitung - einschließlich Profiling - beruhenden Entscheidung unterworfen zu werden  die Ihnen gegenüber rechtliche Wirkung entfaltet oder Sie in ähnlicher Weise erheblich beeinträchtigt  sofern die Entscheidung • nicht für den Abschluss oder die Erfüllung eines Vertrags zwischen Ihnen und uns erforderlich ist oder • aufgrund von Rechtsvorschriften der Union oder der Mitgliedstaaten  denen wir unterliegen  zulässig ist und diese Rechtsvorschriften angemessene Maßnahmen zur Wahrung Ihrer Rechte und Freiheiten sowie Ihrer berechtigten Interessen enthalten oder • mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung erfolgt. Ist die Entscheidung • für den Abschluss oder die Erfüllung eines Vertrags zwischen Ihnen und uns erforderlich oder • erfolgt sie mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung  treffen wir angemessene Maßnahmen  um Ihre Rechte und Freiheiten sowie Ihre berechtigten Interessen zu wahren  wozu mindestens das Recht auf Erwirkung des Eingreifens einer Person seitens uns auf Darlegung des eigenen Standpunkts und auf Anfechtung der Entscheidung gehört. 33. Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung Wir führen keine automatische Entscheidungsfindung oder ein Profiling durch. 34. Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde Unbeschadet eines anderweitigen verwaltungsrechtlichen oder gerichtlichen Rechtsbehelfs steht Ihnen das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde  insbesondere in dem Mitgliedstaat Ihres Aufenthaltsorts  Ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes  zu  wenn Sie der Ansicht sind  dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten gegen die DSGVO verstößt. Die Aufsichtsbehörde  bei der die Beschwerde eingereicht wurde  unterrichtet den Beschwerdeführer über den Stand und die Ergebnisse der Beschwerde einschließlich der Möglichkeit eines gerichtlichen Rechtsbehelfs nach Art. 78 DSGVO. 35. Gesetzliche oder vertragliche Vorschriften zur Bereitstellung der personenbezogenen Daten; Erforderlichkeit für den Vertragsabschluss; Verpflichtung der betroffenen Person  die personenbezogenen Daten bereitzustellen; mögliche Folgen der Nichtbereitstellung Wir klären Sie darüber auf  dass die Bereitstellung personenbezogener Daten zum Teil gesetzlich vorgeschrieben ist (z.B. Steuervorschriften) oder sich auch aus vertraglichen Regelungen (z.B. Angaben zum Vertragspartner) ergeben kann. Mitunter kann es zu einem Vertragsschluss erforderlich sein  dass Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen  die in der Folge durch uns verarbeitet werden müssen. Sie sind beispielsweise verpflichtet  uns Ihre personenbezogenen Daten bereitzustellen  wenn Sie mit uns einen Vertrag abschließen. Eine Nichtbereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten hätte zur Folge  dass der Vertrag mit Ihnen nicht geschlossen werden könnte. STAND: Juni 2018      All Rights Reserved   KERNWERK GmbH. | Impressum    