     Menü  Dein Geschenk  Produkte   Kostenlose Phantasiereise  Alle Phantasiereisen downloaden  Download-Shop  Bücher & eBooks  Audio-CD’s  Tagesplaner (kostenlos)  Du bist Heiler und Schöpfer (kostenloses eBook)  Apps für Android & iOS    Kontakt  Login       Privacy Policy     Datenschutzerklärung für Apps von start2dream  (English version here)  Letzte Aktualisierung: 31. Juli 2018  start2dream („uns“  „wir“ oder „unser“) betreibt mobile Anwendungen.  Diese Seite informiert Sie über unsere Richtlinien bezüglich der Erfassung  Verwendung und Offenlegung von persönlichen Informationen bei der Nutzung unserer Apps.  Datenschutz  Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Diese Datenschutzerklärung gilt für unsere mobilen iPhone- und Android-Apps (im Folgenden „App“). In ihr werden Art  Zweck und Umfang der Datenerhebung im Rahmen der App-Nutzung erläutert. Wir weisen darauf hin  dass die Datenübertragung im Internet Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.  Verantwortliche Stelle  „Verantwortliche Stelle“ ist die Stelle  die personenbezogene Daten (z.B. Namen  EMail-Adressen o. Ä.) erhebt  verarbeitet oder nutzt. Verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung im Rahmen unserer Apps ist:  Nils Klippstein Emmi-Kurzke-Str. 22 24306 Plön Germany  Telefon: +49 (0) 173 / 8532668 E-Mail: info@start2dream.de  Welche personenbezogenen Daten werden erfasst?  In unseren Apps erheben  speichern und verarbeiten wir keine personenbezogenen Daten. Personenbezogene Daten sind Daten  die Rückschlüsse auf Ihre Person zulassen (z.B. E-Mail-Adresse  Name  IP-Adresse u. Ä.).  Keine Integration mit Social-Media-Websites  Unsere Apps enthalten keine Integration mit Facebook  Twitter oder anderen Social-Media-Websites oder -Diensten.  Keine Push-Benachrichtigungen und Standortdaten  Unsere Apps enthalten keine Push-Benachrichtigungen. Wir speichern keine standortabhängigen Informationen. Wir ermitteln keine Daten zu Ihrem geografischen Standort.  Werbung  Wir geben Ihre Daten nicht an Werbetreibende weiter.  Kinder Privatsphäre  Wir sammeln keine persönlich identifizierbare Informationen von Kindern ODER Erwachsenen.  Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde  Wir weisen Sie darauf hin  dass Ihnen im Falle datenschutzrechtlicher Verstöße ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zusteht. Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist in der Regel der Landesdatenschutzbeauftragte des Bundeslandes  in dem unser Unternehmen seinen Hauptsitz hat. Eine Liste der Datenschutzbeauftragten sowie deren Kontaktdaten können folgendem Link entnommen werden:  https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html  Widerspruch Werbe-Mails  Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der App behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen  etwa durch Spam-E-Mails  vor.  Änderung dieser Datenschutzerklärung  Wir behalten uns das Recht vor  diese Datenschutzbestimmungen unter Einhaltung der gesetzlichen Vorgaben jederzeit zu ändern. Wir werden Sie über Änderungen informieren  indem wir die neue Datenschutzrichtlinie auf dieser Seite veröffentlichen. Es wird empfohlen  diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen. Änderungen an dieser Datenschutzerklärung werden wirksam  wenn sie auf dieser Seite veröffentlicht werden.  Kontaktieren Sie uns  Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie haben  kontaktieren Sie uns bitte . Privacy Policy for the Apps of start2dream  Last updated: July 31  2018  start2dream („us“  „we“  or „our“) operates mobile applications.  This page informs you of our policies regarding the collection  use and disclosure of Personal Information when you use our apps.  Data protection  We take the protection of your personal data very seriously. We treat your personal data confidentially and in accordance with the statutory data protection regulations and this privacy policy. This Privacy Policy applies to our iPhone and Android mobile apps (hereafter „app“). It explains the nature  purpose and scope of data collection during app usage. We point out that data transmission over the Internet can have security gaps. A complete protection of the data from access by third parties is not possible.  Responsible body  „Responsible body“ means the person that collects  processes or uses personal information (such as names  email addresses or similar). Responsible body for data processing within our apps is:  Nils Klippstein Emmi-Kurzke-Str. 22 24306 Plön Germany  Telephone: +49 (0) 173/8532668 E-Mail: info@start2dream.de  Information Collection And Use We will not use or share your information with anyone as described in this Privacy Policy. If you download and use our mobile apps  we do not demand or collect any private information from you.  No integration with social media sites start2dream apps do not contain any integration with Facebook  Twitter  or any other social media sites or services.  No push notifications and Location Data start2dream apps contain no push notifications. We do not save location-dependent information. We do not ascertain data about your geographic location.  Advertising We do not give your data to advertisers.  Children’s Privacy We do not knowingly collect personally identificable information of children OR adults.  Right of appeal to the competent supervisory authority  We would like to point out that in the case of violations of data protection law  you have a right of appeal to the competent supervisory authority. Usually  the supervisory authority responsible for data protection issues is the state data protection officer of the federal state in which our company is headquartered. A list of data protection officers and their contact details can be found on the following link:  https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html  Changes To This Privacy Policy We may update our Privacy Policy from time to time. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page. You are advised to review this Privacy Policy periodically for any changes. Changes to this Privacy Policy are effective when they are posted on this page.  Contact Us If you have any questions about this Privacy Policy  please contact us.         Start  Phantasiereisen  Apps  Bücher  CD’s  Blog  Du bist Heiler und Schöpfer (kostenloses eBook)  Datenschutzerklärung   start2dream: Nutze die Kraft der Imagination!  Unsere Webseite verwendet Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Annehmen  Datenschutzerklärung  Schließen     Notwendig    Notwendig   immer aktiv           