  プライバシーポリシー / Privacy policy   以下の方針に従い、お客様のプライバシーの尊重及び個人情報の保護に努めて参ります｡  個人情報の利用目的について 当方が提供するサービスでは、場合によりお客様の氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の個人情報をご提供いただく場合があります｡ 法令により例外として取り扱うことが認められている場合を除き、ご提供いただいた個人情報を、以下の目的で利用するものとします｡ ･お客様に対しサービスを提供するため・必要な場合にお客様に連絡をするため･商品やアプリなどに関する情報の提供や広告のため  Cookieについて 当方が提供するサービスでは、Cookieを使用することがあります。また第三者配信の広告サービスやアクセス解析ツールを利用しており、これらの事業者は、ユーザーに合った広告配信などのサービス提供のためアクセスに関する情報（Cookie）を使用することがあります。 このプロセスの詳細や事業者に使用されないようにする方法については下記ページを参照して下さい。   Google analytics  Googleの広告について  法令遵守について 当方は､個人情報の取得､利用その他の取り扱いについて個人情報の保護に関する法律その他の関係法令を遵守します｡  個人情報の管理・保護について 当方は､お客様の個人情報を保護すべく適切な管理を行います｡ 当社は、法令により例外として取り扱うことが認められている場合を除き、あらかじめお客様の同意を得ることなく､個人情報を第三者に提供･開示いたしません｡ 当方は､利用目的の達成に必要な範囲において個人情報を正確かつ最新の状態に保つとともに､個人情報への不正アクセス､個人情報の紛失､破壊､改ざん及び漏えい等の予防に努めます｡  変更について 当方は､利用目的その他本プライバシーポリシーの内容を事前の予告なく変更することがあります｡変更がある場合にはウェブサイトにて公表いたします。  