        Соглашение      ПУБЛИЧНЫЙ ДОГОВОР (ОФЕРТА)   Настоящим Пользователь (Вы) заключает Лицензионный договор с Лицензиаром о предоставлении неисключительного права на использование Сайта на условиях настоящего Лицензионного договора. 1. Термины и определения 1.1. Для целей настоящего Договора перечисленные ниже термины имеют следующие значения: 1.1.1. Пользователь (Вы) – физическое или юридическое лицо  заключившее Лицензионный договор (акцепт оферты) с Лицензиаром. 1.1.2. Лицензиар – Индивидуальный предприниматель Ядров Сергей Викторович Адрес: г. Сочи  ул. Лесная  25 ИНН 253603895393 Телефон +7 (918) 132-48-32 1.1.3. Интернет Сервис – автоматизированная информационная система  доступная в сети Интернет по сетевому адресу https://health-diet.ru.  1.1.4. Лицензионный договор (Договор) – текст настоящего документа со всеми приложениями  изменениями и дополнениями к нему  размещенный на сайте Лицензиара и доступный в сети Интернет по адресу: https://health-diet.ru/info/condition.php  1.1.5. Заключение Лицензионного договора (акцепт публичной оферты) – полное и безоговорочное принятие условий настоящего Лицензионного договора Пользователем путем совершения Пользователем одного (или нескольких) из следующих действий:     прохождение регистрации и (или) авторизации в Интернет Сервисе в установленном им порядке;     начало использования функционала Интернет Сервиса в любой форме;     внесение оплаты за предоставление права на использование Дополнительного функционала; 1.1.6. Правила использования Интернет Сервиса (далее – «Правила») – являющиеся приложением к настоящему Лицензионному договору и определяющие общие условия предоставления права на использование Интернет Сервиса  а также установленные запреты и ограничения ответственности. 1.1.7. Личный кабинет – web-страница Пользователя в Интернет Сервисе  доступная после авторизации и содержащая внесённую Пользователем информацию и позволяющая использовать функционал Интернет Сервиса. 1.1.8. Дополнительный функционал Интернет Сервиса – платный дополнительный функционал Интернет Сервиса  объём которого определяется вариантами Подписки. 1.1.9. Подписка - предоставление Пользователю права в течение ограниченного промежутка времени пользоваться Дополнительным функционалом в Интернет Сервисе. Информация о вариантах Подписки  стоимости и объёме функционала в рамках каждого из вариантов Подписки размещена на  сайте https://health-diet.ru в разделе “Подписа/Оплата”  2. Предмет Договора 2.1.Лицензиар обязуется: а) предоставить Пользователю право на функциональное использование Интернет Сервиса на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Интернет Сервиса  а также право на использование Дополнительного функционала на условиях выбранного варианта Подписки; б) обеспечивать работу Интернет Сервиса  оказывать техническую поддержку Пользователю. 2.2. Пользователь обязуется принять предоставленное право на использование Интернет Сервиса на указанных условиях  а также право на использование Дополнительного функционала на условиях выбранного варианта Подписки  и выплатить Лицензиару вознаграждение  в случае если вознаграждение предусмотрено условиями Подписки. 2.3. Наименование  состав и объем предоставляемых Пользователю прав на использование Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса и прочие существенные условия Договора определяются вариантами Подписки. 2.4. Совершая действия по заключению настоящего Договора  Пользователь гарантирует  что он имеет законные права вступать в договорные отношения с Лицензиаром и достиг совершеннолетия. 3. Права и обязанности Сторон 3.1. Лицензиар обязуется: 3.1.1. По возможности извещать Пользователя об изменении тарифов для оплаты предоставленного права на использование Дополнительного функционала Сайта не менее чем за 10 дней до введения новых тарифов; 3.1.2. Выполнять иные обязанности  предусмотренные действующим применимым правом  а также настоящим Лицензионным договором и Правилами. 3.2. Лицензиар вправе: 3.2.1. Расторгнуть Лицензионный договор с Пользователем или приостановить его действие в случае нарушения Конечным Пользователем требований  предусмотренных настоящим Лицензионным договором и Правилами  а также в случаях  установленных настоящим Договором и законодательством; 3.2.2. Не предоставлять право на использование Дополнительного функционала Интернет Сервиса до его оплаты; 3.2.3. Осуществлять ограничение отдельных действий Пользователя  если такие действия создают угрозу для нормального функционирования Интернет Сервиса; 3.2.4. Производить планово-профилактические работы  которые могут повлечь перерывы в работе Интернет Сервиса; 3.2.5. Изменять в одностороннем порядке условия настоящего Лицензионного договора и Правил в установленном порядке; 3.2.6. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора в порядке  предусмотренном применимым правом и/или настоящим Лицензионным договором; 3.2.7. Осуществлять иные права  предусмотренные применимым правом  а также настоящим Лицензионным договором и Правилами. 3.3. Пользователь обязуется: 3.3.1. Соблюдать установленный настоящим Договором и Правилами порядок использования Интернет Сервиса; 3.3.2. Выполнять иные обязанности  предусмотренные применимым правом  а также настоящим Лицензионным договором и Правилами. 3.4. Пользователь вправе: 3.4.1. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Лицензионного договора; 3.4.2. Приостановить пользование правом на Дополнительный функционал Сайта путем направления Лицензиару уведомления; 3.4.3. Осуществлять иные права  предусмотренные применимым правом  а также настоящим Лицензионным договором и Правилами. 4. Вознаграждение за предоставление прав и порядок расчетов 4.1. Предоставление Пользователю права на использование Сайта на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Интернет Сервиса осуществляется безвозмездно. 4.2. Предоставление Пользователю права на использование Дополнительного функционала Интернет Сервиса осуществляется на условиях выбранного Пользователем варианта Подписки в зависимости от наименования  состава  и объема предоставляемых прав. 4.3. Оплата предоставленных прав на использование Дополнительного функционала Интернет Сервиса производится Пользователем в форме разового платежа. 4.4. Расчеты по Договору осуществляются путем безналичных перечислений посредством платежных систем  предложенных на странице Интернет Сервиса в разделе “Подписка/Оплата”. 4.5. Оплата прав на использование Дополнительного функционала осуществляется Пользователем путем внесения полной предоплаты по выбранному пользователю варианту Подписки. 5. Политика возврата денежных средств 5.1. Данный раздел устанавливает политику Лицензиара по возврату денежных средств за приобретенные права использования платного Дополнительного функционала Интернет Сервиса. 5.2. Пользователь имеет право обратиться к Лицензиару с требованием возврата денежных средств за приобретенные права использования платного Дополнительного функционала Интернет Сервиса в течение 14 дней с даты оплаты  если Пользователь решает отказаться от права использования Дополнительного функционала. Пользователь направляет соответствующее заявление в произвольной форме на электронный почтовый адрес Лицензиара - support@health-diet.ru. 5.3. Лицензиар обязуется обработать обращение Пользователя о возврате денежных средств в течение пяти рабочих дней с даты получения соответствующего заявления от Пользователя. 5.4. По результатам рассмотрения заявления Пользователя Лицензиар возвращает денежные средства за фактически неиспользованный срок Подписки за вычетом комиссии платёжной системы. 5.5. В возврате денежных средств отказывается  если право использования Дополнительного функционала получено Пользователем бесплатно (по акции или по социальной Подписке). 5.4. Возврат денежных средств осуществляется Лицензиаром в течении 14 (четырнадцати) банковских дней с даты обработки заявления Пользователя. После возврата денежных средств Пользователю Лицензиар уведомляет Пользователя об этом путем направления соответствующего уведомления на электронный почтовый адрес Пользователя  который был указан Пользователем при регистрации в Интернет Сервисе. В случае регистрации посредством социальных сетей уведомление направляется на электронный почтовый адрес  с которого пришло заявление о возврате денежных средств. 5.4. Лицензиар осуществляет возврат денежных средств доступным ему способом по совместной договорённости с Пользователем  которая достигается путём переговоров.  6. Гарантии и ответственность Лицензиара 6.1. Права на использование Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса предоставляются на условиях «как есть»  в связи с чем Пользователю не даются какие-либо гарантии  что Интернет Сервис и Дополнительный функционал Интернет Сервиса будут соответствовать его представлениям и требованиям. 6.2. Поскольку Интернет Сервис и Дополнительный функционал Интернет Сервиса находятся на стадии постоянного обновления и дополнения новыми функциональными возможностями  наименование и состав предоставляемых функций могут время от времени меняться без предварительного уведомления Пользователя. Лицензиар вправе по собственному усмотрению прекратить (временно или окончательно) работу каких-либо отдельных функций Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервис без предварительного уведомления конкретного Пользователя. 6.3. Лицензиар не несет ответственности за перерывы в работе Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса в случае сбоев программного обеспечения или работы оборудования третьих лиц (интернет-провайдеров и других). 6.4. Лицензиар не отвечает перед Пользователем за приостановление работы Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса на основании требования компетентного государственного органа. 6.5. Лицензиар не несет ответственности за перерывы в доступе и использовании Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса  связанные с заменой оборудования  программного обеспечения или проведения других работ  вызванных необходимостью поддержания работоспособности и развития технических средств Лицензиара  при условии извещения Пользователя о перерывах в работе Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса. 6.6. Лицензиар не несет ответственности за функционирование и доступность отдельных сегментов сети связи. Лицензиар не гарантирует возможность информационного обмена с теми узлами или серверами  которые временно или постоянно недоступны через сеть связи. 6.7. Лицензиар не несет ответственности за функционирование оборудования и программного обеспечения Пользователя  используемого для работы с Интернет Сервисом и Дополнительным функционалом Интернет Сервиса. 6.8. Лицензиар не несет ответственности за действия Пользователя в связи с использованием Интернет Сервиса и Дополнительного функционала Интернет Сервиса. 6.9. Лицензиар не несет ответственности за безопасность для здоровья Пользователя предложенных в Интернет Сервисе схем питания и тренировок и составленных Пользователем с помощью Интернет Сервиса схем питания и тренировок. Любые схемы питания и тренировок  полученные Пользователем посредством Интернет Сервиса  рекомендуется утвердить у специализирующегося врача.  7. Ответственность Пользователя 7.1.Пользователь несет ответственность за нарушение своих обязательств по Договору в соответствии с применимым правом  условиями Договора и Правилами. 7.2. В случае нарушения Пользователем требований  установленных применимым правом  Договором и Правилами Лицензиар вправе приостановить в одностороннем порядке предоставление доступа к Интернет Сервису и Дополнительному функционалу Интернет Сервиса до полного устранения допущенных Пользователем нарушений. Возобновление предоставления доступа к Интернет Сервису и Дополнительному функционалу Интернет Сервиса осуществляется Лицензиаром в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты устранения Пользователем допущенных нарушений. 7.3. В случае грубого  недопустимого поведения Пользователя в Интернет Сервисе  нарушения условий настоящего Договора и Правил  Лицензиар вправе в одностороннем порядке заблокировать Пользователю доступ к Интернет Сервису и Дополнительному функционалу Интернет Сервиса  при этом денежные средства  оплаченные Пользователем за пользование Дополнительным функционалом Интернет Сервиса  не возвращаются. 8. Лицензия на использование пользовательского контента 8.1. Принимая условия настоящих Договора  Пользователь безвозмездно предоставляет Лицензиару простую (неисключительную) лицензию на использование Контента  который Пользователь добавляет (размещает или транслирует) в Интернет Сервисе. 8.2. Указанная простая (неисключительная) лицензия на использование пользовательского Контента предоставляется Лицензиару одновременно с добавлением Пользователем Контента в Интернет Сервис на весь срок действия исключительных прав на объекты авторских и (или) смежных прав  образующих такой Контент  для использования на территории всех стран мира. 8.3. В рамках предоставленной простой (неисключительной) лицензии Лицензиар получает право использовать пользовательский Контент следующими способами: воспроизводить пользовательский Контент  т.е. совершать изготовление одного или более экземпляров Контента в любой материальной форме  а также их записывать в память электронного устройства (право на воспроизведение); распространять экземпляры пользовательского Контента  т.е. предоставлять доступ к воспроизведенному в любой материальной форме Контенту  в том числе сетевыми и иными способами  а также путем продажи  проката  сдачи внаем  предоставления взаймы  включая импорт для любой из этих целей (право на распространение); публично показывать Контент (право на публичный показ); сообщать Контент таким образом  при котором любое лицо может иметь доступ к нему в интерактивном режиме из любого места и в любое время по своему выбору (право на доведение до всеобщего сведения); использовать пользовательский Контент в рекламных целях путём публичного показа в Интернет Сервисе Лицензиара  а также на других интернет сайтах.  9. Изменение и расторжение Лицензионного договора 9.1. Лицензиар оставляет за собой право внести изменения в условия Договора и/или отозвать Договор в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Договора доводятся до Пользователя по выбору Лицензиара посредством размещения информации в Интернет Сервисе либо путем направления соответствующего уведомления на электронный адрес  указанный Пользователем при заключении Договора или в ходе его исполнения. 9.2. В случае отзыва Договора или внесения изменений в Договор  последние вступают в силу с момента доведения об этом сведений до Пользователя  если иной срок вступления их в силу не определен Договором или дополнительно при таком сообщении. 9.3. Правила утверждаются  дополняются и изменяются Лицензиаром по собственному усмотрению и доводятся до сведения Пользователя в порядке  предусмотренном для уведомления Пользователя об изменении Договора. 10. Заключительные условия 10.1. Договор  его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. 10.2. Споры по Договору разрешаются в предварительном претензионном порядке. В случае недостижения Сторонами согласия споры подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Лицензиара. 10.3. Любые уведомления по Договору  если иное не предусмотрено Договором  могут направляться одной Стороной другой Стороне: 1) по электронной почте 2) направления Пользователю электронного сообщения в Личном кабинете. 10.4. В случае если одно или более положений Договора являются по какой-либо причине недействительными  не имеющими юридической силы  такая недействительность не оказывает влияния на действительность любого другого положения Договора  которые остаются в силе. 10.5. Не вступая в противоречие с условиями Договора  Стороны вправе в любое время оформить заключенный Договор в форме двустороннего документа  подписанного обеими Сторонами.    Контакты:  ИП Ядров Сергей Викторович  ИНН 253603895393  гор. Сочи  ул. Лесная 25  Тел: +7 918 132-48-32. C 10-00 до 16-00 по по московскому времени.  Банк (Не для оплаты!!!): ОАО «Уральский Банк Реконструкции и Развития» БИК: 046577795 Р/С: 40802810462130000727 К/С: 30101810900000000795   Aдрес электронной почты: support@health-diet.ru  Дата публикации: 01.12.2014 г  ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ  Интернет сервиса  «https://health-diet.ru»  Настоящим Пользовательским соглашением (далее – Соглашение) Администрация Интернет Сервиса https://health-diet.ru предлагает любому лицу  в дальнейшем именуемому Пользователь  использовать услуги  предоставляемые Интернет Сервисом https://health-diet.ru  который расположен в сети Интернет по адресу - https://health-diet.ru. В соответствии с настоящим Соглашением Администрация Сервиса предлагает Пользователю услуги по использованию возможностей и функционала Интернет Сервиса https://health-diet.ru  размещенного на сайте  на условиях  оговоренных в настоящем Соглашение  а также других документов  которые регулируют такие отношения между Администрацией Интернет Сервиса и Пользователем. Настоящее Соглашение признается офертой. В соответствии со статьей 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК РФ)  безусловным принятием (акцептом) условий настоящей оферты Соглашения считается заключение между Администрацией Интернет Сервиса (ИП Ядров Сергей Викторович) и Пользователем договора на оказание информационных услуг посредством интернет сервиса https://health-diet.ru. Настоящее Соглашение является приложением и неотъемлемой частью договора на оказание информационных услуг посредством интернет сервиса https://health-diet.ru  не требует двустороннего подписания и действительно в электронном виде. Использование Интернет Сервиса Пользователем означает  что Пользователь принимает и обязуется соблюдать все нижеприведенные условия Соглашения. Настоящее Соглашение регулирует порядок предоставления Администрацией Интернет Сервиса информационных и других услуг  посредством технических возможностей сайта  через защищенные страницы.  ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ   Интернет Сервис https://health-diet.ru (далее – Интернет Сервис) - совокупность программных и аппаратных средств для ЭВМ  обеспечивающих публикацию для всеобщего обозрения информации и данных  объединенных общим целевым назначением  посредством технических средств  применяемых для связи между ЭВМ в сети Интернет. Сервис доступен Пользователям по уникальному электронному адресу или его буквенному обозначению. Под Сервисом в Соглашении понимается сайт  расположенный в сети Интернет по адресу – https://health-diet.ru.  Администрация Интернет Сервиса – представители Интернет Сервиса  которые уполномочены владельцем Интернет Сервиса на управление Интернет Сервисом и контролем за его функционированием в рамках настоящего Соглашения  а также других документов  которые регулируют такие отношения между Администрацией Интернет Сервиса и Пользователем.  Пользователь Интернет Сервиса – лицо  которое использует Интернет Сервис  исключительно  способом регламентированным настоящим Соглашением и другими документами  которые регулируют взаимоотношение между Пользователем и Интернет Сервисом.  Учетная запись/профиль - уникальное имя (логин) и пароль для доступа к персональным страницам Пользователя в рамках Интернет Сервиса.  Правила – перечень норм и правил  на основании которых функционирует настоящий Интернет Сервис  а также происходят все процессы взаимоотношений между Администрацией Интернет Сервиса  Интернет Сервисом и Пользователями на страницах сайта.  Контент – текстовые  графические  звуковые и любые другие материалы  которые размещаются на страницах Интернет Сервиса.   1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ СОГЛАШЕНИЯ  1.1. Настоящее Соглашение регулирует отношения  которые возникают между Администрацией Интернет Сервиса и Пользователями  в процессе использования Пользователями функциональных возможностей Интернет Сервиса. 1.2. Настоящее Соглашение разработано Администрацией Интернет Сервиса и содержит в себе базовые нормы и правила  на основании которых функционирует Интернет Сервис. 1.3. Интернет Сервис является интернет площадкой  в рамках которой Администрация Интернет Сервиса предоставляет Пользователям бесплатные и платные услуги  в строгом соответствии с настоящим Соглашением  а также в соответствии с другими документами  которые регулируют функционирование Интернет Сервиса и взаимоотношения между Пользователями и Администрацией Интернет Сервиса. 1.4. Интернет Сервис предоставляет Пользователям доступ к сервису ведения дневника питания и тренировок посредством защищенных страниц Интернет Сервиса 1.5. Действующая редакция настоящего Соглашения размещается по адресу – https://health-diet.ru/info/condition.php . 1.6. Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право вносить изменения в текст настоящего Соглашения  уведомляя об этом Пользователей путем публикации новой редакции Соглашения в сети Интернет по адресу https://health-diet.ru/info/condition.php. Пользователь обязан регулярно отслеживать изменения  вносимые в Соглашение. Если Пользователь не согласен с новой редакцией Соглашения  то Пользователь обязан незамедлительно прекратить использование Интернет Сервиса. В случае если после вступления в действие новой редакции Соглашения Пользователь продолжает использовать Интернет Сервис  то Пользователь тем самым подтверждает свое полное согласие с новой редакцией Соглашения. 1.7. Использование Интернет Сервиса означает полное и безоговорочное принятие Пользователем настоящего Соглашения в соответствии с нормами действующего законодательства Российской Федерации. 1.8. Настоящий Интернет Сервис и доменное имя https://health-diet.ru  принадлежит Администрации Интернет Сервиса на праве собственности.  2. АКЦЕПТ СОГЛАШЕНИЯ  2.1. Для использования функциональных возможностей Интернет Сервиса  Пользователь должен произвести акцепт настоящего Соглашения. 2.2. Под Акцептом настоящего Соглашения понимается полное принятие и согласие Пользователя с условиями настоящего Соглашения  а также другими документами  которые регулируют функционирование Интернет Сервиса и размещены на его страницах. 2.3. С юридической точки зрения акцептом настоящего соглашения считается заключение между Администрацией Интернет Сервиса (ИП Ядров Сергей Викторович) и Пользователем договора на оказание информационных услуг посредством интернет сервиса https://health-diet.ru. 2.4. Пользователю запрещается использовать функциональные возможности Интернет Сервиса без полного и безоговорочного согласия с условиями настоящего Соглашения. 2.5. Все электронные документы  уведомления и волеизъявления  оформленные или осуществленные дистанционно  посредством Интернет Сервиса и в рамках настоящего Соглашения  признаются совершенными в простой письменной форме надлежащим образом. 2.6. Срок акцепта настоящего Соглашения ограничен сроком действия Договора на оказание услуг посредством интернет сервиса https://health-diet.ru  заключенного между Администрацией Интернет Сервиса и Пользователем. 2.7. Акцепт настоящего Соглашения не может быть отозванным Пользователем. Для удаления профиля Пользователя и всех данных  которые были переданы Пользователем Администрации в процессе заключения договора на оказание услуг посредством интернет сервиса https://health-diet.ru  Пользователю необходимо отправить соответствующее уведомление на электронный адрес Администрации Интернет Сервиса  а именно: support@health-diet.ru.  3. ПРАВОВОЙ СТАТУС АДМИНИСТРАЦИИ ИНТЕРНЕТ СЕРВИСА  3.1. Администрация Интернет Сервиса действует от имени Интернет Сервиса и владельца Интернет Сервиса  в рамках настоящего Соглашения и других документов  которые регулирую функционирование Интернет Сервиса. 3.2. Администрация Интернет Сервиса осуществляет контроль за функционированием Интернет Сервиса  за его работоспособностью  а также за действиями Пользователей в процессе использования ими функциональных возможностей Интернет Сервиса. 3.3. Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право ограничения доступа к Интернет Сервису Пользователям  которые нарушают условия и требования настоящего Соглашения  а также других документов  которые регулируют порядок использования Интернет Сервиса  без финансовой компенсации. 3.4.  Администрация Интернет Сервиса имеет право: 3.4.1. в любое время изменять оформление Интернет Сервиса  его Контент  список сервисов  изменять или дополнять используемые или хранящиеся в Интернет Сервисе программное обеспечение и другие объекты  любые серверные приложения в любое время с предварительным уведомлением или без такового; 3.4.2. при необходимости отправлять Пользователям по электронной почте и другими доступными способами сообщения  касающиеся использования Интернет Сервиса; 3.4.3. изменять условия предоставления учетной записи или прекратить ее действие (временно или окончательно) с предварительным уведомлением или без такового; 3.4.4. изменять или удалять любой Контент  который по усмотрению Администрации Интернет Сервиса нарушает и/или может нарушать законодательство  положения Соглашения и права третьих лиц; 3.4.5. запрашивать в любое время и в любой форме у Пользователя согласие на обработку персональных данных в Интернет Сервисе и на то  что персональные данные  размещенные в Интернет Сервисе  могут считаться общедоступными; 3.4.6. импортировать и сохранять персональные данные  к которым был предоставлен доступ Пользователем; 3.4.7. устанавливать дополнительные ограничения на использование Интернет Сервиса  а также изменять такие ограничения в любое время; 3.4.8. осуществлять иные действия с целью улучшения качества и удобства использования Пользователями Интернет Сервиса. 3.5. Администрация Интернет Сервиса обязуется: 3.5.1. предоставлять информацию и персональные данные  оставленные Пользователями  третьим лицам и иным Пользователям с учетом положений настоящего Соглашения и норм действующего законодательства. 3.5.2. обязуется организовать и обеспечить надлежащее оказание услуг Пользователю  в рамках условий настоящего Соглашения  а также других документов  которые регулируют взаимоотношения между Пользователем и Администрацией Интернет Сервиса. 3.5.3. предоставлять устные и письменные консультации Пользователям по дополнительным вопросам  которые могут возникнуть в процессе выполнения настоящего Соглашения  а также других документов  которые регулируют взаимоотношения между Пользователем и Администрацией Интернет Сервиса. 3.6. Перечень прав Администрации Интернет Сервиса  регламентируемый п.4.4. настоящего Соглашения не является исчерпывающим.  4. ПРАВОВОЙ СТАТУС ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ  4.1. После прохождения процедуры регистрации в интернет сервисе https://health-diet.ru  пользователю присваивается логин и пароль  для входа в интернет сервис. 4.2. Пользователь обязуется: 4.2.1. Соблюдать все условия настоящего Соглашения  а также других документов  которые регулируют функционирование Интернет Сервиса; 4.2.2. не использовать услуги  предоставляемые Администрацией Интернет Сервиса  в противоправных целях или в целях  которые могут каким-либо образом нанести ущерб Интернет Сервису и/или третьим лицам. 4.2.3. не разглашать конфиденциальную информацию  которая стала ему известна в результате взаимоотношений с Интернет Сервисом; 4.2.4. не производить запрещенных Соглашением действий в Интернет Сервисе; 4.2.5. не нарушать политику цитирования  копирования и распространения Контента  которая является общепринятой в сети Интернет; 4.2.6. не реже чем раз в 2 (два) месяца знакомиться с содержанием настоящего Соглашения и иных правил  регламентирующих порядок предоставления услуг Администрацией Интернет Сервиса и порядка использования Интернет Сервиса; 4.3. При использовании Интернет Сервиса Пользователю запрещается: 4.3.1. использовать Интернет Сервис любым способом  который может помешать нормальному функционированию Интернет Сервису и его элементов; 4.3.2. загружать  хранить  публиковать  распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать вирусы и другие вредоносные программы; 4.3.3. осуществлять действия  направленные на дестабилизацию функционирования Интернет Сервиса  осуществлять попытки несанкционированного доступа к управлению Интернет Сервисом или его закрытым разделам  а также осуществлять любые иные аналогичные действия; 4.3.4. использовать автоматизированные скрипты (программы) для сбора информации и/или взаимодействия с Интернет Сервисом; 4.3.5. любым способом  в том числе путем взлома  пытаться получить доступ к чужой учетной записи (профилю пользователя) вопреки воле зарегистрированного Пользователя  которому она принадлежит; 4.4. Перечень обязательств и ограничений Пользователя  регламентируемый настоящим Соглашения не является исчерпывающим.  5. ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ  5.1. Администрация Интернет Сервиса определила следующие положения и нормы  которые регулируют порядок использования Интернет Сервиса  а также объем дополнительной ответственности его Пользователей и Администрации Интернет Сервиса: 5.1.1. Администрация Интернет Сервиса не дает каких-либо гарантий в отношении Интернет Сервиса и его содержимого  в том числе в отношении своевременности  актуальности  точности  полноты  достоверности  доступности или соответствия для какой-либо конкретной цели Интернет Сервиса и/или его содержимого  в отношении того  что при использовании Интернет Сервиса не возникнет ошибок  оно будет безопасным и бесперебойным  а также  что Администрация Интернет Сервиса будет исправлять какие-либо ошибки  или что в Интернет Сервисе не будет вирусов или иных вредоносных кодов  а так же  что содержимое и Интернет Сервис не нарушают прав третьих лиц. 5.1.2. Любая информация на страницах Интернет Сервиса размещается  в соответствии с общепринятой мировой практике размещения информации в сети Интернет. 5.1.3. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственность ни перед какой стороной за какой-либо ущерб в результате любого использования содержимого Интернет  Сервиса. 5.1.4. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственность за использование Пользователями информации  которая размещена на страницах Интернет Сервиса. 5.1.5. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственности и не дает гарантии  что предложенные схемы и способы построения рациона и занятий приведут к какому-либо результату. Пользователь использует предложенную информацию на свой страх и риск. 5.1.6. Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право удалять/изменять любую информацию  которая содержится на страницах Интернет сервиса  с предварительным уведомление об этом или без такового. 5.1.7. Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право использования идентификационных файлов cookies для хранения как личной  так и общей информации Пользователя. «Cookies» представляют собой небольшие текстовые файлы  которые могут использоваться Администрацией Интернет Сервиса для опознавания повторных посетителей  упрощения доступа и использования Пользователем Интернет Сервиса  а также отслеживания Интернет Сервисом обращений посетителей и сбора общей информации для улучшения функционирования Интернет Сервиса. Используя Интернет Сервис  Пользователь выражаете свое согласие на использование Администрацией Интернет Сервиса cookies. 5.1.8. Администрация Интернет Сервиса вправе отказать в доступе к Интернет Сервису любому Пользователю  или группе Пользователей без объяснения причин своих действий и предварительного уведомления. 5.1.9. Бездействие со стороны Администрации Интернет Сервиса в случае нарушения Пользователем либо группой Пользователей настоящего Положения  не лишает Администрацию Интернет Сервиса права предпринять соответствующие действия в защиту интересов Интернет Сервиса позднее. 5.1.10. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственности за сохранность любых данных или информации (информационных материалов любого вида)  которые были размещены Пользователем в Интернет Сервисе. 5.1.11. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственность в случае  если использование Интернет Сервиса повлекло за собой утрату каких-либо данных или порчу оборудования  в частности ущерб компьютеру Пользователя  мобильным устройствам  любому другому оборудованию или программному обеспечению  вызванное или связанное с использованием Интернет Сервиса. 5.1.12. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственности перед Пользователями или перед любыми третьими лицами за любой ущерб  включая упущенную выгоду или потерянные данные  вред жизни и здоровью  чести  достоинству или деловой репутации  явившийся результатом использования Интернет Сервиса  содержимого Интернет Сервиса или иных материалов  к которым Пользователь или иные лица получили доступ с помощью Интернет Сервиса.  6. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ  6.1. Администрация Интернет Сервиса гарантирует сбор  обработку и хранение персональных данных Пользователей в строгом соответствии с требованиями ФЗ РФ «О персональных данных» и приложения (Положение о конфиденциальности персональных данных) к Договору на оказание информационных услуг посредством интернет сервиса https://health-diet.ru  7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ  7.1. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственности при подборе пароля третьими лицами к учетной записи Пользователя за действия  совершенные ими с использованием данной учетной записи. 7.2. За нарушение условий настоящего Соглашения доступ Пользователя к Интернет Сервису  отдельным разделам Интернет Сервиса может быть ограничен  приостановлен или прекращен на неопределенный срок.  8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ  8.1.  Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 8.2. Все споры  возникшие в рамках исполнения настоящего соглашения и других документов Интернет Сервиса  решаются путем переговоров. 8.3. При невозможности достижения согласия в переговорах или отказе в переговорах  споры и разногласия  возникающие из Договора или в связи с ним  рассматриваются в суде по месту нахождения Администрации Интернет Сервиса.  9. ФОРС-МАЖОР  9.1. Администрация Интернет Сервиса освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Соглашению  если такое неисполнение явилось следствием действия обстоятельств непреодолимой силы  возникших после публикации настоящего Соглашения в результате действия обстоятельств непреодолимой силы  которые стороны не могли предвидеть или предотвратить. 9.2. К обстоятельствам непреодолимой силы стороны относят исключительно следующие события  делающие исполнение соответствующей стороной обязательств по договору невозможным: землетрясения  наводнения  иные стихийные бедствия  пожары  ядерные и иные промышленные аварии  а также забастовки  военные действия  гражданские беспорядки либо акты государственных органов  препятствующие выполнению условий Соглашения. Все остальные препятствия независимо от их природы или характеристик непреодолимой силой не считаются  за исключением тех препятствий  которые специально будут признаны сторонами как вызванные действием обстоятельств непреодолимой силы.  10. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ  10.1. Соглашение заключено между Пользователем и Администрацией Интернет Сервиса относительно порядка использования Интернет Сервиса  носит обязательный характер и действует с момента акцепта пользователями. 10.2. Соглашение регулируется законодательством РФ. Вопросы  не урегулированные Соглашением  подлежат разрешению в соответствии с законодательством РФ. 10.3. Адрес электронной почты Администрации Интернет Сервиса для рассмотрения обращений Пользователей: support@health-diet.ru 10.4. Настоящее Соглашение размещается по адресу в сети Интернет: https://health-diet.ru/info/condition.php.  ПОЛОЖЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ  Интернет сервиса https://health-diet.ru  Настоящие положение содержит в себе базовые нормы обработки  хранения и передачи персональных данных пользователей. Положение разработано в строгом соответствии с Федеральным Законом Российской Федерации № 152-ФЗ «О персональных данных»  а также другими нормативно-правовыми документами  которые регулируют порядок обработки персональных данных пользователей.  1. ТЕРМИНЫ И ПОНЯТИЯ  Для полноты понимания норм настоящего положения  термины и понятия  которые используются в настоящем положение  понимаются как: Интернет Сервис https://health-diet.ru - совокупность программных и аппаратных средств для ЭВМ  обеспечивающих публикацию для всеобщего обозрения информации и данных  объединенных общим целевым назначением  посредством технических средств  применяемых для связи между ЭВМ в сети Интернет. Интернет Сервис доступен Пользователям по уникальному электронному адресу или его буквенному обозначению. Под Сервисом в настоящем Соглашении понимается сайт  расположенный в сети Интернет по адресу – https://health-diet.ru. Администрация Интернет Сервиса – представители Интернет Сервиса  которые уполномочены владельцем Интернет Сервиса на управление Интернет Сервисом и контролем  за его функционированием в рамках настоящего Соглашения  а также других документов  которые регулируют такие отношения между Администрацией Интернет Сервиса и Пользователем. Пользователь Интернет Сервиса – лицо  которое использует Интернет Сервис  исключительно  способом регламентированным настоящим Соглашением и другими документами  которые регулируют взаимоотношение между Пользователем и Интернет Сервисом. Личный кабинет -  совокупность защищенных страниц в Интернет Сервисе  создаваемых при регистрации Пользователя  на которых Пользователю предоставлена часть функциональных возможностей Интернет Сервиса. Доступ к Личному кабинету осуществляется Пользователем посредством ввода Учетной информации Пользователя (пары логина и пароля). Учетная запись/профиль - уникальное имя/логин (логином может выступать адрес электронной почты) и пароль для доступа к персональным страницам Пользователя в рамках Интернет Сервиса. Услуги - Платные и Бесплатные услуги  предоставляемые Администрацией Интернет Сервиса на условиях настоящего соглашения Пользователю посредством сайта. Контент – текстовые  графические  звуковые и любые другие материалы  которые размещаются на страницах Интернет Сервиса. База данных - совокупность Профилей Пользователей в Интернет Сервисе. Регистрация – процедура внесения персональных данных Пользователя в специальную форму на страницах Интернет Сервиса с целью осуществления доступа Пользователя к персонализированным страницам Интернет Сервиса (а также любые другие действия  которые направлены на ознакомление с Интернет Сервисом  и/или использованием его функционала  доступного без регистрации  а также действия  которые могут восприниматься Администрацией Интернет Сервиса как такие  которые направлены на использование Интернет Сервиса или его функционала). При этом Пользователь становится зарегистрированным. Авторизация – идентификация зарегистрированного Пользователя в Интернет Сервисе   посредством ввода идентификационных данных (логина и пароля) в поля формы авторизации. Персональные данные – любая информация  относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому лицу (субъекту персональных данных)  которое использует Интернет Сервис. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций)  совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными  включая сбор  запись  систематизацию  накопление  хранение  уточнение (обновление  изменение)  извлечение  использование  передачу (распространение  предоставление  доступ)  обезличивание  блокирование  удаление  уничтожение персональных данных лиц  которые используют Интернет Сервис. Файлы Cookies – небольшие фрагмент данных  отправленный веб-сервером и хранимые на компьютере Пользователя  который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть Интернет Сервис. IP-адрес – уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети  построенной по протоколу IP.  2.  ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ  Нормы настоящего Положения конфиденциальности действуют в отношении любой информации (персональных данных)  которая может стать известной Администрации Интернет Сервиса в процессе использования Интернет Сервиса Пользователями  в том числе в процессе прохождения ими процедуры регистрации. 2.2. Использование Интернет Сервиса (в любом объеме  форме и т.д.) означает полное согласие такого Пользователя с условиями настоящего Положения конфиденциальности и порядком обработки персональных данных такого Пользователя в процессе оказания услуг Интернет Сервисом. 2.3. Любые действия Пользователя в рамках Интернет Сервиса признаются Администрацией Интернет Сервиса услугами информационного характера. 2.4. Акцептом настоящего Положения конфиденциальности является акцепт Пользователем Публичного договора а оказание информационных услуг посредством Интернет Сервиса https://health-diet.ru. Настоящее Положение конфиденциальности является приложением и неотъемлемой частью Договора на оказание информационных услуг посредством Интернет Сервиса https://health-diet.ru  поэтому акцепт такого настоящего Положения является автоматическим. 2.5. В случае  если Пользователь не согласен с нормами  которые содержаться в настоящем Положении конфиденциальности  он обязан прекратить использование Интернет Сервиса. Любое использование Интернет Сервиса Пользователем означает его полное согласие и принятие всех положений настоящего Положения конфиденциальности. 2.6. Настоящее Положение конфиденциальности применяется только к Интернет Сервису. Администрация Интернет Сервиса не контролирует и не несет ответственность за интернет ресурсы третьих лиц  на которые Пользователь может перейти по ссылкам  доступным в Интернет Сервисе. 2.7. Администрация Интернет Сервиса не проверяет достоверность персональных данных  предоставляемых Пользователем Администрации Интернет Сервиса  но оставляет за собой право мониторинга достоверности таких персональных данных. 2.8. В случае  если одно или несколько положений настоящего Положения конфиденциальности утратит свою силу или окажется недействительным  или не имеющим юридической силы  это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений настоящего Положения конфиденциальности. 2.9. Пользователь несет персональную ответственность за проверку настоящего Положения конфиденциальности на наличие изменений в нем. Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять или дополнять настоящее Положение конфиденциальности в любое время без предварительного и последующего уведомления. Администрация Интернет Сервиса будет публиковать такие изменения и/или дополнения по адресу https://health-diet.ru/info/condition.php . Дальнейшее использование Интернет Сервиса  после любых подобных изменений  означает полное согласие с такими изменениями и дополнениями. 2.10. Действующее Положение конфиденциальности Интернет Сервиса размещено по адресу https://health-diet.ru/info/condition.php.  3. ПРЕДМЕТ  3.1. Настоящее Положение конфиденциальности регламентирует обязанности Администрации Интернет Сервиса по неразглашению персональных данных Пользователей Интернет Сервиса и установлению режима защиты данных  которые Пользователь предоставляет Администрации Интернет Сервиса в процессе использования Интернет Сервиса Пользователями  в том числе в процессе прохождения ими процедуры регистрации. 3.2. Настоящее Положение конфиденциальности разработано в строгом соответствии с Федеральным Законом Российской Федерации № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 года  а также другими нормативно-правовыми документами  которые регулируют порядок обработки персональных данных Пользователей. 3.3. К персональным данным Пользователей  которые являются объектом настоящего Положения конфиденциальности  относится: 3.3.1. Обязательные персональные данные  которые Пользователь добровольно и осознанно предоставляет о себе при Регистрации  необходимые в первую очередь для выполнения обязательств со стороны Администрации Интернет Сервиса. 3.3.2. Необязательные персональные данные  которые Пользователь добровольно и осознанно предоставляет о себе при Регистрации или при использовании Интернет Сервиса. 3.3.3. Обезличенные данные  автоматически получаемые Администрацией Интернет Сервиса в процессе нахождения Пользователя на любой странице Интернет Сервиса  при помощи установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения: IP-адрес  файл Cookie  информация о браузере Пользователя (или иной программе  с помощью которой Пользователь осуществляет доступ к Интернет Сервису)  время доступа  адреса запрашиваемых страниц и т.д. 3.3.4. Администрация Интернет Сервиса осуществляет сбор статистических данных об IP-адресах Пользователей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем. 3.4. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственности за сведения  добровольно распространенные Пользователем в общедоступной форме.  4.  ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ  4.1. Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право использования любых персональных данных Пользователя  которые он передал в процессе использования Интернет Сервиса  в следующих целях: 4.1.1. для идентификации ранее зарегистрированных Пользователей в Интернет Сервисе  с целью предоставления дальнейшей возможности использования функциональных возможностей Интернет Сервиса; 4.1.2. для возможности определения места нахождения Пользователя с целью обеспечения безопасности  предотвращения взломов и мошенничества; 4.1.3. для предоставления Пользователю информационных материалов  которые содержат описание порядка использования Интернет Сервиса; 4.1.4. для формирования обратной связи с Пользователем  посредством которой Пользователю предоставляется возможность общения с Администрацией Интернет Сервиса путем направления вопросов через сформированные каналы обратной связи; 4.1.5. для предоставления Пользователю рекламных материалов Интернет Сервиса посредством каналов связи с обязательного разрешения Пользователя; 4.1.6. для предоставления Пользователю  посредством установленных каналов обратной связи  новостей касательно Интернет Сервиса и его обновлений; 4.1.7. для формирования учетной записи Пользователя  посредством который Пользователю предоставляется возможность использования функционала Интернет Сервиса; 4.1.8. для использования Администрацией Интернет Сервиса обезличенных данных в статистических исследованиях; 4.1.9. для проверок достоверности переданных ранее Пользователем персональных данных и проверок на актуальность таких данных на день такой проверки; 4.1.10. для предоставления Пользователю необходимой технической поддержки в процессе использования им функционала Интернет Сервиса; 4.1.12. для получения отзывов от Пользователя о функционировании Интернет Сервиса с целью улучшения работы Интернет Сервиса  его элементов и т.д.; 4.1.13. для официального оформления предоставленных платных услуг и полученной прибыли с целью подтверждения налога или налоговых льгот; 4.1.14. для предоставления иных услуг и выполнения иных обязательств взятых на себя Администрацией Интернет Сервиса в настоящем Соглашении и Публичном договоре (оферта) на оказание информационных услуг посредством Интернет Сервиса https://health-diet.ru.  5.  ПОРЯДОК ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ  5.1 Любая обработка персональных данных Пользователя  которые он передал Администрации Интернет Сервиса в процессе использования Интернет Сервиса  осуществляется без какого-либо ограничения срока  любыми оговоренными в настоящем Соглашении и законодательстве РФ способами с использованием или без использования соответствующих средств автоматизации. 5.2. Пользователь принимает во внимание и соглашается с тем  что Администрация Интернет Сервиса оставляет за собой право передавать персональные данные Пользователя  которые были переданы им в процессе использования Интернет Сервиса   третьим лицам с целью выполнения обязательств  взятых на себе в рамках взаимоотношений между сторонами. 5.3. Пользователь принимает во внимание и соглашается с тем  что Администрация Интернет Сервиса может передать любые персональные данные  которые были ранее переданы ей Пользователем в процессе использования Интернет Сервиса  в случаях предусмотренных законодательством РФ и на основаниях  предусмотренных в законодательстве РФ уполномоченным на такие действия органам государственной власти. 5.4. Администрация Интернет Сервиса обязуется  в случае утраты и разглашения персональных данных Пользователя  которые были переданы ей Пользователем в процессе использования Интернет Сервиса  сообщить об этом Пользователю в кратчайшие сроки. 5.5. Обязательства по охране  защите и блокировке персональных данных  которые были переданы Пользователем в процессе использования Интернет Сервиса  выполняет Администрация Интернет Сервиса.  6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН  6.1. Администрация Интернет Сервиса обязуется совершать следующие действия: 6.1.1. совершать действия по обработке персональных данных  переданных Пользователем в процессе использования Интернет Сервиса  в строгом соответствии с условиями настоящего Соглашения  норм законодательства РФ  а также в соответствии с другими документами  которые регулируют взаимоотношения между Пользователем и Администрацией Интернет Сервиса и размещены на страницах Интернет Сервиса; 6.1.2. Прилагать необходимый объем усилий для охраны  защиты персональных данных Пользователя  которые были переданы им в процессе использования Интернет Сервиса; 6.1.3. Блокировать соответствующую учетную запись Пользователя  в случаях обращения такого Пользователя к Администрации Интернет Сервиса с заявлением о потери логина или/и пароля или взломе учетной записи такого Пользователя  а также в ситуациях предусмотренных настоящим Соглашением или/и законодательством РФ; 6.1.4. Использовать персональные данные Пользователя  которые он передал Администрации Интернет Сервиса в процессе использования Интернет Сервиса  исключительно в объеме и способом регламентированным настоящим Соглашением. 6.2. Пользователь обязуется совершать следующие действия: 6.2.1. Предоставить Администрации Интернет Сервису всю необходимую достоверную информацию  в том числе персональные данные  которая необходима или может быть необходима Администрации Интернет  Сервиса. 6.2.2. Предоставить Администрации Интернет Сервиса информацию  в том числе персональные данные  в случае их изменений  для того  чтобы Администрация Интернет Сервиса могла выполнять обязательства  возложенные на нее настоящим Соглашением.  7.  ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН  7.1. Администрация Интернет Сервиса несет ответственность в рамках законодательства РФ и настоящего Соглашения за убытки  причиненные действиями Администрации Интернет Сервиса по защите и сохранности персональных данных Пользователя. 7.2. Администрация Интернет Сервиса не несет ответственности за убытки  причиненные разглашением персональных данных Пользователя в следующих случаях: 7.2.1. Персональные данные Пользователя стали публичными до разглашения персональной информации Пользователя Администрацией Интернет Сервиса; 7.2.2. Персональная информация была разглашена с разрешения Пользователя; 7.2.3. Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией Интернет Сервиса.  8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ  8.1. До обращения в суд с иском по спорам  возникающим из отношений между Пользователем и Администрацией Интернет Сервиса  обязательным является предъявление письменного предложения о добровольном урегулировании спора. 8.2. Получатель претензии в течение 30 (тридцать) календарных дней со дня получения претензии  письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии. 8.3. Претензионные письма направляются сторонами курьером  либо заказным почтовым отправлением с уведомлением о вручении последнего адресату по местонахождению сторон. 8.4. Не допускается направление сторонами претензионных писем иными способами. 8.5. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством РФ. 8.6. К настоящему Соглашению и отношениям между Пользователем и Администрацией Интернет Сервиса применяется действующее законодательство РФ.  9. ФОРС-МАЖОР  9.1. Администрация Интернет Сервиса и Пользователь освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств в случае  если неисполнение обязательств явилось следствием действий непреодолимой силы  а именно: пожара  наводнения  землетрясения  забастовки  войны  действий органов государственной власти или других независящих от Сторон обстоятельств. 9.2. Сторона  которая  не может выполнить обязательства  должна своевременно  но не позднее 5 (пяти) календарных  дней после наступления обстоятельств  непреодолимой силы  письменно известить другую сторону  с предоставлением обосновывающих документов  выданных компетентными органами.  10. ИНЫЕ УСЛОВИЯ  10.1. Администрация Интернет Сервиса вправе в любое время с согласием или без согласия Пользователя внести изменения в настоящее Положение  при этом такие изменения вступают в силу с момента ее размещения в Интернет Сервисе  если иное не предусмотрено новой редакцией Положения. 10.2. Адрес электронной почты Администрации Интернет Сервиса для рассмотрения обращений Пользователей: support@health-diet.ru. 10.3. Согласие Пользователя на обработку персональных данных действует до окончания использования услуг предоставляемых Интернет Сервисом. 10.4. Пользователь может потребовать удаления предоставленных персональных данных  обратившись с запросом по адресу support@health-diet.ru.  Питание и тренировки   Курс похудения   Дневник питания     Дневник тренировок   Вес и измерения   Общая лента  Рецепты    Статьи   Истории успеха  Таблицы калорийности   Поиск    Помощь и обратная связь    Питание и тренировки   Курс похудения   Дневник питания     Дневник тренировок   Вес и измерения   Общая лента  Рецепты    Статьи   Истории успеха  Таблицы калорийности   Поиск    Помощь и обратная связь        ДНЕВНИК ПИТАНИЯ  РЕЦЕПТЫ  БЛОГИ  СТАТЬИ  ПОИСК  ТАБЛИЦА КАЛОРИЙНОСТИ  КАЛОРИЙНОСТЬ РЕЦЕПТОВ  ОТВЕТЫ  ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМ  СПРАВКА  ЗАДАТЬ ВОПРОС  КОНТАКТЫ  СОГЛАШЕНИЕ  ПРАВИЛА   18+  Информация предоставляется         исключительно в справочных         целях. Не занимайтесь самолечением.         Всегда консультируйтесь c врачом.     © 2009 - 2020 Мой здоровый рацион. Все права защищены.     