  Политика конфиденциальности Мы понимаем Ваше беспокойство о конфиденциальности своих данных и информации  размещаемой при помощи приложения «10 levels». Пожалуйста  прочитайте текст ниже  чтобы подробнее узнать о нашей политике конфиденциальности. В Политике подробно описано  как мы получаем  собираем и используем информацию посредством приложения. Получая доступ или используя приложение «10 levels»  Вы соглашаетесь с положениями и условиями настоящей Политики конфиденциальности. Время от времени данная политика будет пересматриваться и изменяться. Мы оставляем за собой право делать это в любое время без предварительного уведомления. Ваше дальнейшее использование этого Приложения означает Ваше согласие с этой Политикой конфиденциальности и ее любых модификаций и/или обновлений. Сторонние сайты и конфиденциальность Вы можете скачать «10 levels» с другого ресурса  который находится не под нашим контролем и не исключено  что он имеет другую политику конфиденциальности. Наша политика относится исключительно к официальному источнику приложения. Мы призываем вас быть осторожными  когда вы используете свою личную информацию в неофициальных приложениях  в таком случае мы не несем никакой ответственности за другие сайты и приложения  размещенные там. Личная информация Для корректного использования приложения «10 levels» необходимо ввести определенную информацию  включая информацию  которую Вы можете посчитать личной («Личная информация»)  для управления полученными достижениями на Вашем Мобильном устройстве («Устройство»). Эти данные включают Вашу фамилию  имя  год рождения  вес  ширину груди  талии и бедер. Мы рассматриваем Ваши Данные с Личной информацией как конфиденциальные  и мы не поделимся этими данными с третьими лицами  такими как сторонние поставщики услуг и/или рекламодатели  без Вашего разрешения. Совместное использование и раскрытие информации Мы никогда не передаем личную информацию о пользователях третьим лицам  за исключением случаев  описанных здесь. Мы можем раскрыть Вашу личную информацию  если считаем  что такое действие необходимо по следующим причинам: в соответствии с законом  или судебных решений в отношении вас; защиты наших прав или собственности (в том числе исполнение наших соглашений); при чрезвычайных обстоятельствах для защиты личной безопасности пользователей нашего сервиса или представителей общественности. Мы можем обратиться к вам  чтобы отправлять вам сообщения о сбоях и проблемах работы приложения. Кроме того  мы оставляем за собой право уведомить вас о любых возможных претензиях или нарушении прав  связанных с использованием вами нашего программного обеспечения. Детская конфиденциальность Приложение «10 levels» не предназначен для использования детьми до 18 лет и мы намеренно не собираем персональные данные ни от кого в возрасте до 18 лет. Мы призываем родителей следить за онлайн-деятельностью своих детей для того  чтобы никакая информация не собиралась от ребенка без вашего разрешения. Согласие с политикой Вы соглашаетесь периодически просматривать политику для того  чтобы быть в курсе любых изменений. Ваше дальнейшее использование приложения означает Ваше согласие на любые изменения и также означает ваше согласие с условиями нашей Политики. Если вы не согласны с этими условиями  Вы не должны использовать приложение «10 levels». Контактная информация При возникновении вопросов или предложений  связанных с политикой конфиденциальности «10 levels»  пожалуйста  пишите на hello@10levels.ru 